Học xong c3 thì em chuyển lên tp học nghề, cách nhà 25 km nên cứ cuối tuần với về nhà, học năm đầu năm 2 thì em cũng yêu 1 cô gái và đến bây giờ vẫn yêu.
Nhưng khi đấy cách nhau hơn 100 km, nên 2 3 tháng mới gặp nhau 1 lần. Mà các bác cũng biết rồi đấy, con trai thì làm sao mà chịu được khi mà trường nghề em toàn trai, cả trường được mấy đứa con gái. Thỉnh thoảng đi trường khác chơi, thì thằng nào cũng chảy dãi ra. Yêu thì vẫn yêu nhưng khi một mình thì vẫn là FA. Đến giữa năm thứ 3 (tết 2014) ăn tết xong lên học tiếp.
Buổi tối tuần đầu lên học, thì trời mưa fun fun nên ở nhà lướt fb. Thì thấy ảnh em này(tên anh sn 96) đăng kêu TP buồn, thì em vào cmt tp nào mà buồn thế.
Thì em cmt lại tp em đang học, thế là nhảy qua nhắn tin nói chuyện (trước đấy nói chuyện fb nhưng chưa gặp với lại lâu lắm rồi) vào hỏi chuyện sơ sơ thì em kêu chán, chả là tết xong bạn cùng phòng chưa lên có mình em ở phòng mà trời thì mưa nên chán. Em cũng tính nói đùa thôi tại nói chuyện nhưng chưa gặp nhau bao giờ, cũng chém như ai:
Em: “Hay anh qua chỗ em chơi với em(cùng tp nhưng cách 6 km)”.
Gái: “Thật!”
Em: “Thật mà. Anh ở nhà cũng chán.”
Gái: “Chả tin!”
Em: “Cho địa chỉ đi rồi anh qua cho mà xem!” (Ai ngờ em đưa thật)
Gái: “Em học y em trọ gần trường xxx ấy!”
Em: “Cho anh sdt đi lát rồi anh gọi!”
Gái: “09…”
Em: “Nhưng mà đang mưa chả bít mưa có to không để đi…”
Gái: “: (( Incon mặt buồn.)”
Gái: “Thế thôi vậy!”
Em: “Kệ đi. Đi thì được nhưng sợ lúc về mưa to…”
Gái: “Mưa thì thôi khỏi về…”
Lúc này máu em lên não rồi…
Em: “Thế anh ở đâu?”
Gái: “Ở đâu em biết sao được…”
Em: “Anh ở phòng em nhé”
Gái: “Hâm ah!”
Em: “Vậy thôi! Chả đi nữa, đi mưa không về được.”
Gái: “Thế mà cũng nói…”
Lúc này em đã máu rồi, nói chuyện kiểu này chắc xuống kiểu gì cò cưa, chả ở lại phòng gái.
Đang nằm với 2 thằng bạn, thì bật dậy mượn chìa khóa xe máy, lấy tiền và lên đường.
Gần đến nơi em gọi vào điện thoại rồi bảo em ra đón.
Nghe: “Vâng đợi em tí!”
Mà dẹo cả lòng. Sao mà no ngọt thế chứ. Đứng đợi lát, thì có bóng cô gái đi bộ lại gần. Em cũng không nghĩ là cô gái đó, tưởng đâu ng đi ngang qua thôi. Dáng người thon gọn da trắng, gái mặc quần đùi sát bẹn, màu đen áo thun hồng. Nhìn không chê chỗ nào được, chưa nhìn rõ mặt nhưng dáng hơi lùn, em cao 1m73 nên nhìn gái hơi lùn. Đang định lấy điện thoại ra gọi lại thì em nói: “Sao bảo không đi kia mà!”
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Lúc này tim em như tan nát luôn các bác ạ.
Gái: “Anh đến lâu chưa?”
Em: “Cũng mới thôi! Đến rồi gọi cho em luôn!” Lúc đó ngại cũng không biết nói gì.
Em: “Em trọ xa không, lên anh chở về!”
Gái: “Có tí thôi em đi bộ cũng được.”
Vừa đi gái vừa quay lại nhìn, vừa đi vừa nói chuyện được mấy câu, thì đến phòng trọ của gái. Lúc đó đại khái là phòng 2 ng, nhưng 2 đứa kia 1 đứa ở quê chưa lên, 1 đứa đi HN chơi với ny. Còn mỗi mình em ở nhà, gái mở của cổng dắt xe thì em thấy xóm trọ không có chủ nhà. Toàn sinh viên mới đi làm thuê rồi trọ ở đây, khóa xe rồi đi vào phòng. Phòng gái ở cuối cùng của 5 phòng, có cửa sổ nhìn ra vườn sau. Bước vào thì em thấy phòng có 2 giường 1 cái to ở dưới, với 1 cái trên gác(trên nhà WC. Phòng khép kín.) Ngồi nói chuyện tí rồi em rủ gái đi chơi, ban đầu là em nghĩ rủ gái đi chơi xa xa, rồi về muộn tối ngủ nhà nghỉ nên cầm theo 1 tr.
Gái: “Mưa ngại đi lắm, ở nhà chơi tí rồi đi ngủ thôi!”
Em: (Cũng trêu lại) “Vậy mưa anh về sao được, tối cho anh ngủ nhờ nhé.”
Gái: “Hí hâm ah…”
Em: “Anh ngủ trên giường, em là chủ em ngủ dưới đất…”
Gái: “Hâm ah nhà em 2 giường việc gì ngủ đất.”
Em: “Vậy cho anh ngủ nhờ 1 cái em 1 cái.”
Gái: “Em không biết kệ anh”
Em: “Hay anh mua gì về ăn nhé”
Gái: “Trong tủ lạnh em có bimbim, để em lấy ăn cho đỡ buồn!”
Vậy ra gái ra lấy bimbim, rồi 2 đứa ngồi ghế gác chân lên bàn, nhìn qua cửa sổ vừa ăn vừa nói chuyện (em với gái cùng huyện nhưng khác xã, cách nhau 7 km học chung trường c3, với lại em cũng chơi với anh trai gái, nên cũng có chuyện để nói) Toàn nói chuyện đâu đâu xong 2 đứa vào game avata trên đt chơi. Lúc đấy nick em khủng lắm, ngồi cạnh nhau nhưng là 2 cái ghế gái cứ ngiêng qua để nhìn điện thoại củaem. Chơi lúc rồi tự nhiên điện thoại gái hết pin, gái bảo đi ngủ.
Gái: “Anh về hay ở lại thế…”
Em: “Em có cho anh ở lại đâu! Giờ về ông chủ khóa cổng rồi, lại phải đi ngủ nhờ!”
Gái: “Em có bắt anh về đâu.”
Em: (Cười hehe.)
Gái: “Anh ngủ giường trên hay dưới…”
Em: “Anh ngủ đâu cũng được. Em ngủ đâu…”
Gái: “Em ngủ ở trên, anh ngủ ở đây nha!” Rồi chỉ vào cái giường dưới.
Rồi gái leo lên giường trên, còn em ở dưới tắt điện đi ngủ, gái ở trên vừa sạc điện thoại vừa bấm, em cũng nằm bấm được lúc thì em nhắn tin cho gái.
Em: “Em ngủ chưa?”
Gái: “Chưa…” cách 2m cũng nhắn tin.
Em: “Tưởng em ngủ rồi nên nhắn tin xem…”
Gái: “Em cũng chưa buồn ngủ. Đang lướt fb tí…”
Em: “Lạ nhà không quen ngủ, với lại nhiều muỗi lắm…”
Gái: “Em có thấy đâu. Hâm ah!”
Em: “Em không tin xuống đây ngủ xem…”
Gái: “Vậy anh lấy quạt mà bật…”
Em: “Hâm ah lạnh bật quạt mà chết ah…”
Gái: “Vừa bật quạt vừa đắp chăn…”
Em: “Không, lạnh lắm…”
Gái: “Thế giờ sao?”
Em: “Cho anh lên đấy ngủ với!”
Em: “Em ngủ rồi ah?”
Gái: “Chưa!”
Em: “Sao không tl anh…”
Gái: “Tùy anh ngủ đâu ngủ…”
… thế là vứt chăn ôm mỗi gối trèo cầu thang lên, thấy em lên gì gái nằm xích vào trong tí. Nằm xuống thì thấy em quay ra ngoài em đối mặt với gái, xong cứ nằm vậy nhìn, gái vừa bấm bình thường thỉnh thoảng liếc lên thấy em nhìn nên gái hỏi.
Gái: “Nhìn chi mà nhìn, ngủ đi!”
Em: “Xinh thì cho ngắm tí!”
Gái: … (Cười)
Em: “Em cho em ngủ ở đây mà không sợ anh nào biết ah…”
Gái: “Anh nào?”
Em: “Biết đâu anh nào thích em, mai lại không cho anh ra khỏi cổng…”
Gái: “Chả có anh ma nào cả thôi ngủ đi, đừng có nghịch đấy…”
Em: “Uh em ngủ đi anh ngắm em tí nữa rồi ngủ…”
Gái bỏ điện thoại ra rồi quay vào trong, em nằm 1 lúc rồi ôm ngang eo gái. Cũng không phản ứng gì. Em nằm sát lưng gái đụng ngực em, rồi lại đưa tay lên ngang ngực gái, ôm vào vai bên kia, nhưng tay đè lên cả 2 bên vú. Gái chỉ cựa nhẹ tay ra cho em để thoải mái, nằm lúc cũng không thấy phản ứng gì, sẳn tay đang để ở vai dưới em kéo gái xoay ngược lại hướng em. Gái giả vờ nhắm mắt ngủ rồi nói kiểu ngái ngủ:
Gái: “Gì vậy, để em ngủ đi, muộn rồi!”
Gái vừa nói xong thì em hôn luôn, mới đầu thì cựa để tránh môi em. Nhưng em giữ lại xong gái cũng để yên. Hôn một lúc thì buông ra gái cũng mở mắt ra nhìn em.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Gái: “Bảo ngủ đi mà cứ nghịch, ngủ đi mai còn đi học.”
Em: “Mai anh học K chiều 3h – 5h kia. Dậy muộn cũng được.”
Gái: “Mai em cũng học buổi chiều!”
Gái: “Thôi ngủ đi. Nghịch không!”
Em: “Anh muốn yêu em!”
Gái: “Cái gì?” (Nói như kiểu ngạc nhiên lắm)
Em: “Anh muốn yêu em!” (Em nghiêng đầu ghé vào tai gái nói)
Gái: “Điêu! Anh mà không có ny á.”
Em: “Hâm anh. Anh mà có thì giấu em ah!”
Gái: “Con trai bọn anh lăng nhăng lắm… chả tin…”
Em: “Lăng nhăng là sao… anh nói thật mà…”
Gái: “Con trai có nhắn tin rồi mà khi thấy gái khác, vẫn bảo chưa để tán ấy khi có được rồi thì bắt đầu chán…”
Lúc này em nghĩ chắc ngày c3 gái cũng bị thằng nào xoạc rồi, vì ngày c3 gái nhà gần trường nên cũng ăn chơi.
Gái vừa nói xong, thì em lại lao vào hôn môi gái. Lần này gái không tránh nữa mà cũng hưởng ứng, nhưng hai hàm răng vẫn không hé ra, để em đụng vào lưỡi (như kiểu nghiện mà vẫn ngại ấy: D)
Hôn nhau 1 lúc thì gái cũng thả lỏng, thè lưỡi ra đá lưỡi với em. Hôn mãi kiểu như gái khó thở, rồi buông em ra rồi quay lưng vào trong, để em bơ vơ chưa hiểu gì xảy ra.
Xong em lại vòng tay quaeo, rồi luồn lên kéo mặt gái ngửa lên, rồi chồm lên hôn tiếp, xong trườn người lên, 1 tay chống cùi trỏ bên phải, tay kia chống bên trái, vừa hôn vừa trườn cả người lên người gái, gái cũng nằm ngửa ra luôn rồi, nhiệt tình hưởng ứng. Hôn môi xong hôn tai hôn cổ, tay luồn vào áo thì gái cản tay em lại, nhưng chỉ yếu ớt, em vẫn luồn tay vào, cả người như lên mây. Một thứ mềm mềm ấm ấm ở giữa càng ngày mưa se lạnh, bóp bên trái rồi bên phải, em luồn cả 2 tay vào cởi áo của gái ra. Gái cũng nghiêng người, cho em kéo cái áo qua đầu dễ dàng. Rồi em luồn tay ra sau cởi cái khóa áo ngực.
Gái nói nhẹ: “Rành quá ha. Thế mà bảo không có ny…”
Em: “Bản năng của con trai mà…”
Nói xong vứt cái áo ra bên, thì lờ lờ cả cặp vú phơi ra trước mắt. Tuy bóng đèn ngủ tối không nhìn thấy, nhưng đôi tay em cảm nhận được, đôi nhũ hoa mọng nước của gái 19. Lao mặt vào cắn xé như con thú thèm mồi. Gái thì nhắm mắt tay thì xoa tóc em. Một bên thì ngậm, bú 1 bên đưa bàn tay nắn bóp, như muốn bóp nát vú gái ra. Nhập mút nắn bóp chán chê, thì dần dần mân mê hôn nhè nhẹ xuống bụng, rốn rồi đến đai quần. Chiếc quần ngắn sát bẹn, che giấu thứ quý nhất của ng con gái.
Em thò 2 tay cầm đai quần gái kéo xuống, thì gái lại giữ tay em lại nhưng lần này gái nói “đừng anh”. Nhưng cũng chỉ là phản đối yếu ớt, em cố kéo thì gái cũng buông ra rồi duỗi chân ra, cho em kéo chiếc quần ra. Cả thân thê của một người con gái đang phơi trước mắt, em thì không thể chịu được như các bác, nên cởi áo vứt qua bên rồi đến quần. Từ lúc cởi hết quần áo ra thì gái, gái nhắm nghiền mắt, hoặc quay đi chỗ khác chứ không nhìn em. Lột hết ra rồi em cũng nằm bên cạnh gái, kéo người gái nằm mặt đối mặt rồi lại hôn hít nắn bóp. Hai tay gái cứ để trước ngực, như là ngại chưa muốn đụng xác thịt với em, nhưng hôn thì vẫn nồng nhiệt, nhưng không phải mãnh liệt lắm như đôi yêu nhau. Vẫn còn ngượng ngùng.
Vừa hôn vừa để gái nằm ngửa ra, rồi em leo lên người gái, miệng thì thì vẫn hôn tay thì vẫn bóp, rồi chân phải cho vào giữa 2 chân gái tách chân gái ra, rồi đến chân trái. Lúc này thì cu em đang hướng thẳng vào lồn gái. Em hôn rồi liếm dần dần xuống rốn, rồi đến nơi có túm lông đen đen. Tuy tối không nhìn rõ nhưng đụng lưỡi vào, thì lông cũng ngắn chắc cho em cắt tỉa. Mu cũng bình thường chứ không cao, như lời đồn là gái mu cao rất dâm. Nhưng em nhận ra là mu kiểu cao, hay thấp thì dâm thì vẫn dâm. Thè lưỡi vào liếm nhẹ, thì gái ưỡn người cái nhẹ như giật mình. Lúc này lồn gái đã ướt nhẹp, em thè lưỡi liếm trong liếm ngoài, liếm trong gái cứ lách sang 2 bên để tránh. Liếm hết nước rồi cắn một cái vào mu gái, làm gái đau ưỡn mông lên. Gái “á” một cái… em trườn người lên giả vờ hỏi.
Em: “Em sao thế…”
Gái: “Anh cắn em đau…”
Em: “Anh cắn em để lúc nào em cũng nhớ anh…”
Gái: “Hix… làm em giật cả mình…”
Em: “Vậy anh là người đâu tiền cắn em ah…”
Vừa nói em vừa từ từ cầm con cu cọ cọ vào lồn gái.
Gái: “Anh nghịch gì thế…”
Em: “Anh muốn chơi em…”
Gái: … (. Nghại không nói gì)
Em cầm cu cắm nhẹ vào lồn gái rồi hỏi gái…
Em: “Có sợ đau không…”
Gái: “Đau thì ai chả sợ… Nhưng không đau bằng lần đầu…” (giờ gái nói vẻ tự nhiên hơn)
Em: “Có sợ đau không…”
Gái: “Đau ai chả sợ, nhưng không đau bằng lần đầu…”
Em: “Vậy anh là người thứ mấy làm em đau…”
Gái: (Ậm ừ một tí rồi nói) “… thứ 3”
Em: (Không nói gì.)
Gái hỏi: “Anh không vui ah…”
Em: “Ah không anh đang nghĩ xem 2 người trước là ai anh có biết không…”
Gái: (Lại ậm ừ)
Em nói: “Thôi anh không biết thì thôi…”
Gái: “Thằng T với thằng M ở…”
Em: “Ah thằng này anh biết… Thằng T học hơn anh lớp. Còn thằng M thì không…”
Gái: “Thằng M học cùng khóa với em…”
Em: “Vậy sao lại chia tay…”
Gái: “Nó có con khác, với lại ngày đó con nít cãi nhau nên ctay…”
Em: “… ah uh…”
Em nói tiếp: “Anh muốn chơi em…”
Gái cũng không trả lời gì, cười nhẹ rồi liếc mắt đi chỗ khác. Vừa lúc gái cười rồi quay mặt đi chỗ khác thì em ấn mạnh mông cái, cả con cu chui tọt vào trong lồn của gái. Lần này gái đau la “Á” một cái chắc phòng bên cũng nghe. Xong gái đấm vào ngực em cái rồi mở mắt lườm em cái nhẹ:
Em hỏi: “… Sao nhìn anh ghê thế…”
Gái: “Anh làm em đau em chả nhìn…”
Em: “Anh làm gì mà em đau…” (em cố khích để gái nói)
Gái im không nói gì, lại vẹo em cái rồi nói:
“… nghịch không, nhẹ thôi em đau…”
Em nhẹ nhẹ rút ra rồi lại đút vào, vừa chơi vừa cười trêu gái, rồi ghé lại tai gái hỏi:
Em: “… bao lâu rồi em chưa làm việc này…”
Gái: “… việc gì…”
Em: “Việc anh với em đang làm đây này…” (nói xong em lại húc mạnh 1 cái, gái lại rên lên rồi lại đấm em)
Cứ húc vào 1 cái xong từ từ rút ra, rồi lại đút mạnh vào.
Gái: “… sao anh nghịch thế…”
Em: “… thì anh hỏi em không trả lời…”
Gái: “… hỏi gì?”
Em lại đút mạnh tiếp, lần này gái hiểu cứ không trả lời, hay giả ngơ là em lại chơi mạnh, nên biết điều hơn.
Gái: “… lâu rồi cũng không nhớ…”
Xong lại im, em lại chơi mạnh cái nữa. Gái lại vẹo hông em cái rồi mới nói:
“… từ bữa liên hoan tốt nghiệp 12 xong nghỉ hè rồi lên đây học…”
Em: “Vậy bữa liên hoan vẫn chơi ah…”
Gái im: …
Em nghĩ chắc đúng rồi hỏi tiếp.
Em: “… ny hay gì…”
Gái: “… ny nhưng được vài hôm sau thì ctay…”
Em: “… vậy giờ em có yêu ai không…”
Gái: (Lắc lắc đầu)
Em: “Vậy sao anh bảo anh muốn yêu em, em lại không nói gì…”
Gái lại im lặng, rồi em không hỏi nữa. Chuyển qua vừa chơi vừa hôn. Lúc này gái đưa 2 tay lên 1 tay xoa lưng, 1 tay xoa đầu em. Chơi được lúc thì mỏi đầu gối với tay, thì em nằm luôn lên người gái.
Gái: “… anh ơi nặng…”
Em: “… anh có 60 kg chứ mấy…”
Gái: “Thật, nhìn vậy mà những 60 kg…”
Em: “Vậy là sao…”
Gái: “Thì hơi gầy…”
Em: “… anh cao m73 thì em nhìn chả hơi gầy…”
(Tại sinh viên ăn đi học với chơi game, cày đêm nhiều nên 60 kg nhìn vẫn gầy do ít ngủ)
Gái: “… anh m73 kia á…”
Em: “Uh em cao bn…”
Gái: “… em m59…”
Em rút cu ra rồi để chân bằng chân gái, để do trong khi vẫn nằm trên người gái, thì do dài quá nên che mất gái. Rồi em lăn qua bên ôm luôn gái nghiêng người qua hướng em. Rồi em hỏi gái.
Em: “… m59 thật?” (Hỏi kiểu nghi ngờ)
Gái: “… điêu anh làm gì…”
Em: “Anh m73 mà em chưa còn chưa đến ngang cằm anh kia mà…”
Em: (Em lại trêu) “… chắc m50…”
Gái: “… hix, không m59 cũng m55 đấy…”
Em: “… đấy chắc m53 54 đi đôi dép 5 cm chứ gì…”
Gái: (Cười không nói gì.)
Em: “… trước anh cao m88 kia!”
Gái: “… thôi đi nói phét không biết ngượng!”
Em: “… thật đấy. Trước anh cao m88 nhưng anh cắt đi 15 phân cất đi rồi…”
Gái: “Cất đi đâu cho em xem!”
Gái nói xong thì em cầm tay gái dí luôn vào cu. Gái giật mình rụt tay lại, rồi lại đấm vào ngực em cái…
Em: “Sao đòi xem kia mà?”
Gái không nói gì xong quay vào trong, sẵn đang quay lưng lại em vòng 1 tay cho gái gối rồi, 1 tay cầm cu đút từ phía sau vào lồn gái. Rồi vòng tay lên bóp vú, tay cho gái gối thì đẩy mặt gái ngửa lên. Em ngẩng đầu lên vừa chơi vừa hôn vừa bóp, gái hôn lại nhưng vừa hôn vừa địt, gái thở không kịp theo nhịp em chơi. Được lúc thì gái lại buông ra không hôn nữa rồi ghé vào tai em hỏi.
Gái: “Thuần thục thế mà kêu không có ny…”
Em cười rồi nói: “… có nhưng cũng ctay rồi. Với lại trai 21 thì cũng phải niếm trải tí mà biết chứ…”
Gái: “Mà anh không dùng bao ah…”
Gái. “Thuần thục thế mà bảo không có ny”
Em: Cười, “Trai 21 phải nếm trải mỗi thứ một tí cho biết chứ”.
Em vẫn vừa nói chuyện vừa nhấp đều đều. Tay thì vẫn bóp vú gái.
Rồi tự nhiên gái hỏi?
Gái: “Mà anh không dùng bao ah”.
Em đơ mất 2 3s rồi nói lại.
Em: “Bao gì”.
Gái biết em trêu lại vẹo em cái.
Gái: “Giả ngơ”.
Em: “Anh có đâu, qua chơi với em mang bao làm gì”.
Gái: “Hix (rồi làm ra vẻ giận) thế lui ra, xuống kia mà ngủ”.
Em lại nhấp mạnh thêm 1 cái, gái lại á nhẹ cái rồi kéo hết chăn vào trong ôm lấy chăn. Em rút cu ra rồi ngồi dậy xuống cầu thang. Gái thấy vậy quay ra hỏi em.
Gái: “Anh đi đâu thế”.
Em trêu: “Anh xuống dưới đây ngủ, ngủ trên đấy không có chăn lạnh lắm”.
Gái: “Điêu”.
Em: “Thì em bảo lấy bao”.
Gái: “Sao bảo không có”.
Em: “Thì anh làm gì có, Anh tưởng em bảo đi lấy của em”
Gái: “Chó” (Chửi em cái rồi lại quay vào trong)
Thực ra em chơi sắp ra nên xuống WC rửa mặt rửa cu với đi lại tí cho đỡ hưng phấn rồi lại leo lên. Thấy em lên lại xoay ngửa người lại hỏi.
Gái: “Sao bảo xuống dưới ngủ”.
Em: “Anh đi lấy bao, mà em giấu không cho”.
Em vừa nằm xuống kéo chăn đắp thì gái lại ngồi dậy em hỏi đi đâu gái bảo đi wc. Em nằm nhìn gái trần truồng bò bò ra chỗ cầu thang em nứng lên liền ngồi bò theo rồi túm eo gái lại cầm cu đút vào lồn gái nhấp.
Gái: “Anh, em đi vệ sinh đã”.
Em vẫn nhấp mấy cái rồi thả eo gái ra nhưng cu vẫn để vậy, gái lại bò đi tiếp rồi từ từ cu em tụt ra. Nằm ở trên ngó qua cửa thấy gái ngồi trên cái bồn cầu đi wc. Gái thấy em ngó xuống gái ngăn mặt kiểu mếu rồi lấy tay che vú với lồn lại. Xong gái lấy vòi hoa sen rồi ngồi xuống rửa xong tắt điện rồi lại leo lên nằm. Hai đứa lại lao vào hôn nhau ngấu nghiến rồi lại từ từ hôn xuống vú rốn rồi lại đến chỗ đám lông đen mượt. Lần này thì em ngồi tầm ngang hông gái nên khi hôn xuống đến lồn gái thì mông em quay lên trên. Em đưa chân qua người gái tư thế 69 bú liếm lồn, gái cứ ưỡn người lên oạn ẹo nhưng không mút cu em(chắc tại ngại).
Em thò tay vớ tay gái rồi lạo để vào cu, lần này gái không rụt lại. Gái cầm cu rồi cũng xóc nhẹ nhẹ, rồi em cầm cả tay gái đang nắm cu em đưa lại gần miệng gái. Chắc gái cũng hiểu nên cũng đưa miệng mút nhẹ ở đầu. Em nhún nhẹ xuống, cả con cu lút trong miệng gái, gái ú ớ nhưng không lôi ra được, rồi em lại nhổm lên. Từ đó gái mút sâu hơn, hai đứa liếm mút một lúc rồi em ngồi quay lại dí cu vào miệng gái lại mút tiếp nhưng lấy tay che ngang mắt. Em lăn ra rồi kéo gái lật dậy để gái lại tư thế bò lúc nãy. Gái bị em kéo thì lại nói giọng như kiểu lười.
Gái: “Gì vậy anh”
Xong em cầm cu đút vào từ phía sau rồi nhấp. Hai tay túm vú gâi lấy điểm tự rồi cứ thế thúc vào lồn gái. Chơi mấy phút rồi lại đổi tư thế cho đỡ hưng phấn, lại để gái nằm ngửa 2 chân dạng qua 2 bên rồi chơi. Vừa chơi vừa hôn thì gái lại buông ra nói.
Gái: “Anh, đừng cho vào trong đấy”.
Em: “Không cho vào trong thì cho đi đâu được”.
Gái: “Thì lúc nào sắp ra anh cho ra ngoài”.
Em: “Ra ngoài bẩn hết chăn với đệm”.
Gái: “Ứ biết kệ anh, cho vào trong em giết”
Em: “Kệ, có cũng được” rồi em cười trêu gái phát.
Gái lại đấm em cái.
Gái: “Em giết anh”. (Gái vẹo vào hông em mấy cái rõ đau)
Gái vẹo em đau thì nó lại bớt hưng phấn em lại càng chơi mạnh. Lúc này lồn gái quen với cu em rồi nên gái không thấy đau lắm chỉ nghe tiếng rên với tiếng của cu em dập vào lồn cái kêu óp óp. Rồi vừa chơi vừa nói chuyện lung tung của em, tại em hơn gái 2 tuổi nên gái không biết nhiều về em. Đang nói chuyện thì em cảm thấy nó sắp ra nên cúi xuống hôn gái rồi nhấp mấy cái mạnh.
Gái chỉ rên ư… ư. Tay thì xoa lưng tay thì vò đầu em, chắc gâi cũng biết em sắp ra nên tránh môi em ra.
Gái: “Đừng anh, cho ra ngoài đi”.
Gái nói chưa hết câu thì em nhấp mạnh cái rồi 2 tay giữ vai gái rồi nhận con cu cho đâm sâu hết cỡ. Cu em giật giật bắn ra hàng loạt tinh trùng vào sâu âm đạo, gái cũng chỉ kịp rên ư. Ư. Ư cái rồi 2 tay ôm lấy cổ em. Lúc này em cảm giác như cu em bị lồn gái co bóp mãnh liệt. Em nằm đè lên người gái 1 lúc cho đỡ mệt thì gái lại vẹo em.
Gái: “Đã bảo cho ra ngoài rồi”.
Em: “Chơi gái mà cho ra ngoài thì sướng gì nữa”.
Em: “Lúc sướng thì dừng sao được mà rút ra, chơi gái mà lúc sướng lại cho ra ngoài thì còn gì sướng”.
Gái: “Em không biết, em giết anh”.
Em: “Tội hiếp dâm cũng ở tù có mấy năm, mà mới cho vào trong tí mà nãy giờ đòi giết anh mấy lần”.
Gái không nói gì. Cắn vào vai em cái rõ đau.
Em: “Á đau”.
Gái: “Cho chừa đi nói không nghe, mai mua thuốc cho em”.
Em cười rồi lại trêu gái.
Em: “Em không muốn có em bé với anh ah”.
Gái: “Không phải đây giờ, em đang học”.
Em hỏi: “Thế sau này”?
Gái im lặng không nói gì. Từ lúc đấy em với để ý cứ nói đến chuyện yêu hoặc sau này thì gái lại im lặng. Nằm 1 lúc, tuy xuất tinh rồi nhưng cu em vẫn cứng, chắc tại của lạ. Em lại chống tay lên nhấp nhấp mấy cái.
Gái: “Ra rồi còn nghịch gì á”.
Em: “Cái gì ra”. (Em khích để gái khẩu dâm)
Nhưng gái lại im lặng lờm em kiểu em giả vờ.
Em: “Anh đẩy cho nó chui vào nơi nó cần tìm”.
Gái: “Chó”. Rồi lại đấm em.
Em rút cu ra thì tinh cũng trào ra theo. Chắc tại ham của lạ quá nên ra nhiều trào ra cả đệm. Em lấy giấy lau đệm rồi lau lồn cho gái rồi em lăn ra ngoài nằm được tí thì gái bảo dậy đi rửa.
Em: “Đi”.
Gái: “Anh đi trước đi”.
Em: “Anh với em đi”.
Gái: “Không, anh đi trước không thì em đi”.
Nói rồi gái lại bò ra xuống đi rửa rồi em cũng xuống ngồi ở giường dưới đợi (chắc tại gái ngại đèn sáng nhìn thấy hết, chứ trên giường đèn ngủ mờ mờ). Ngồi đợi phải mấy phút gái đi ra(chắc rửa sạch sẽ rồi lau người) thì em vào lấy vòi rửa cu rồi cũng leo lên. Lên thấy gái định mặc quần áo thì em túm tay gái kéo nằm xuống với em không cho mặc. Rồi em quay ra bật cái quạt chỗ ngang người rồi kéo chăn 2 đứa đắp.
Gái: “Mặc đồ lại đi lỡ may sáng mai bạn em về thấy”.
Em: “Lúc nào họ về đây”.
Gái: “Hông bít”.
Em: “Thì em nhắn tin cho bạn em xem lúc nào lên”.
Gái nhắn tin cho bạn xong bảo chắc giờ nó đi ngủ rồi.
(8h em qua chô gái ngồi nói chuyện đến gần 10h rồi đi ngủ. Nằm trêu chọc rồi quần nhau bú liếm chơi đụ các kiểu lên cầm điện thoại thấy gần 12h rồi). Có tin nhắn lại.
Gái: “1 Đứa bảo trưa mai nó về rồi đi học luôn, còn 1 con ở quê thì nó bảo mai nó nghỉ bữa kia mới lên.
Em: “Vậy ngủ đi”.
Rồi em ôm lấy gái không cho mặc đồ. Gái quay vào trong em nằm ôm phía sau 1 tay cho gái gối, 1 tay bóp vú. Không quên cầm cu đút vào khe háng của gái rồi đi ngủ.
Em đang ngủ thì thấy lạnh lưng nên tỉnh dậy, thấy gái đang ngồi buộc tóc.
Gái: “Sao anh cũng dậy sớm thế”.
Em: “Em kéo chăn của anh, quạt lạnh sao ngủ được”.
Gái cười rồi lại kéo chăn lên cho em.
Gái: “Quần áo em anh vứt đâu rồi”.
Em: “Không bít, tối ném bên ngoài này này”.
Gái lại kéo chăn củaem ra, em không kịp giữ lại. Tuột 1 cái cái chăn bay xuống đầu gối em. Lúc này con cu cứng nhắc củaem bật lên nằm trên bụng. Gái quay mặt lên hướng em cười mỉm.
Gái: “Tối qua nghịch còn chưa đủ ah mà còn khỏe thế”.
Nói rồi gái vươn qua người em để lấy quần áo, sẳn đà em quàng tay lên lưng kéo gái nằm lên người em luôn. Em hôn gái nhưng gái cứ tránh.
Gái: “Em chưa đánh răng”.
Nhưng em cứ túm lấy hôn nên gái cũng kệ rồi 2 đứa hôn nhau ngấu nghiến. Thò tay xuống kéo chân gái qua bụng em. Em định cầm cu đâm vào lồn gái nhưng chưa ra nước nên hơi khó vào. Tay em cầm cu chà chà dọc theo lồn gái cho gái sướng.
Gái: “Anh làm gì đấy”.
Em: “Anh mài cái chày dã gạo”.
Gái bị em trêu cười khúc khích. Đang cười thì em đặt cu trước lỗ lồn gái rồi hẩy mông cái mạnh. Mặt gái đổi trạng thái 180 độ. Đang cười thì thành mếu. Gái lấy 2 tay đấm vào ngực em mấy cái.
Gái: “Nghịch không, làm em giật cả mình”.
Em: “Đau ah”.
Gái: “Chả lẽ không”.
Em nhấp một lúc rồi mỏi người quá nên cầm 2 tay gái đẩy người gái ngồi dậy. Vừa ngồi dậy thì gái rên ư ư ư lên vì lúc này cu em đâm sâu hết cỡ vào lồn gái. Gái không chịu được cứ đòi xuống nhưng em giữ lại. Rồi tay em túm mông gái đẩy đi đẩy lại. Gái oàn người đi rên rồi kêu đau. Một lúc thì gái quen dần nên tự nhấp không cần em dạy nữa (mà mang tiếng dạy chứ chắc mấy thằng trước nó chả phi nước đại rồi, chắc do cu em to hơn nên đau hơn hoặc là lâu không xoạc nên lồn gái khít lại).
Gái rên nhẹ nhẹ chỉ đủ nghe. Rồi lại để 2 chân gái lên vai 2 tay vẫn nắn như muốn bóp nát cặp vú mơn mởn ấy ra.
Gái: “Anh không mệt ah, tối thì ngủ muộn, mới sáng sớm đã đòi rồi”.
Em: “Nếu là em thì lúc nào anh cũng đòi”.
Gái: “Mới sáng sớm đã nghịch, để em dậy mua đồ ăn sáng đã”.
Em: “Chơi xong rồi ăn cũng được”.
Gái: “Con trai chỉ thế là không ai bằng”.
Vừa hôn vừa chơi được lúc thì chuẩn bị em xuất thì em lại trêu gái.
Em: “Anh cho ra ngoài nhé”.
Gái: “Thật”.
Em: “Thì em bảo không được cho vào trong lồn em”.
Gái: “Không được nói tục”. Rồi vã nhẹ vào miệng em cái.
Em: “Thì nó là cái đó thì gọi như vậy”.
Em: “Thế em muốn anh cho vào trong hay ra ngoài”.
Gái: “Tùy anh”.
Em: “Ơ thế sao tối qua anh cho vào trong thì đòi sống chết với anh”.
Gái: “Tối cho vào rồi giờ còn bay đặt hỏi, mà tí nữa đi mua thuốc cho em”.
Em: “Gật, lát nữa rồi đi”.
Em nhấp mạnh mấy cái rồi hôn gái ngấu nghiến. Cu đút vào hết cỡ rồi nó giật giật bắn tinh xối xả vào lồn gái. Gái ôm gì lấy cổ em rồi rên lên mấy tiếng. Rồi từ từ 2 đứa thả môi nhau ra. Gái nhìn em cười nhẹ rồi hỏi.
Gái: “Được chưa, dậy nào”.
Em: “Không, không muốn dậy đâu”.
Gái: “Anh mệt thì ngủ đi, em mua đồ ăn sáng về rồi em gọi dậy ăn”.
Em: “Không, anh cũng đi”.
Gái: “Vậy dậy đi”.
Em ậm ừ tí rồi dậy. Rút cu ra tinh lại trào ra từ lồn gái, chảy ra đệm. Gái ngồi dậy rồi bò ra cầu thang thì tinh chảy từ lồn gái xuống đùi rồi dây ra chăn.
Gái: “Bắt đền anh đấy, bẩn hết chăn với đệm rồi”.
Em: “Lát rồi giặt cũng được, hôm nay nắng mà”.
Em xuống trước gái xuống sau, rồi em bế gái đi vào nhà tắm mà gái ngại không cho. Rồi lại bắt em ngồi đợi gái tắm trước.
Gái lấy quần áo rồi đi vào nhà tắm, em ngồi đợi 1 lúc thì gái đi ra với cái quần bò đen sát bẹn và cái áo trắng bó sát. Em ngồi ngắm gái 1 lúc. Gái thấy em đơ đơ nên hỏi.
Gái: “Nhìn gì, lạ lắm ah”.
Em: (Troll lại) “uh tại quen nhìn em không mặc gì rồi”.
Gái: “Anh ăn gì em mua”.
Em: “Ăn gì, anh với em ra chợ xem có gì ngon mua về nấu chứ gần 9h rồi còn gì”.
Gái: “Mới gần 9h”.
Em: “Thế không về giặt chăn đệm ah”.
Gái: “Ah uh nhỉ”.
Em: “Anh đánh răng rửa mặt đã”.
Gái cười rồi 2 đứa đi. Đi chợ mua đồ xong thì em bảo gái về trước.
Gái: “Anh đi đâu ah”.
Lúc này em nghĩ bụng biết còn giả nai.
Em: “Anh qua chỗ con em họ đưa nó ít tiền, tuần vừa rồi nó không về lấy tiền”.
Gái: “Em họ hay em nuôi”.
Em: “Em nhà chú thật mà, cũng gần đây thôi, em về trước rồi lát anh về”.
Gái: “Cho em đi luôn rồi em đợi anh về”.
Em: “Anh còn đi tí việc nữa”.
Gái: “Việc gì anh”.
Em: “(Nháy mắt) gái hiểu ra vấn về đề”.
Gái: “Vậy em về trước, mà anh có nhớ đường về không”.
Em: “Đất ở đây anh đi mòn dép rồi”.
Gái: “Vậy em về đây, anh về sau nhá”.
Em qua chỗ con em họ rồi qua tiệm thuốc mua liều thuốc tránh thai khẩn cấp loại 48h. Đi bộ về một mình và thế bất nào vẫn thấy nay trời đẹp.
Em: “Bé ơi mở cửa cho anh”.
Gái mở cửa: “Gọi ai bé đấy”.
Em: “Em bé hơn anh thì em là bé”.
Em về cầm theo mấy con nước ngọt cất vào tủ lạnh thì thấy gái lấy vỏ chăn với đệm ra ngâm rồi.
Gái: “Lát anh giặt với em, không nó to lắm”.
Em: “Uh”
Hai đứa vào giặt vừa giặt em vừa trêu gái.
Em: “Mới qua chơi được hôm bắt đi giặt chăn với đệm”.
Gái: “Tại ai mà phải giặt”.
Em cười rồi gái cũng cười. Em té nước lên người gái rồi gái té lại.
Em: “Té ướt hết quần áo anh, lát về sao được”.
Gái: “Ai mượn anh té em”.
Rồi hai đứa bê chậu đi phơi. Vào rửa tay chân thì em cầm vòi nước xịt gái ướt hết người rồi chạy ra leo lên giường. Gái ở trong cứ rụ em vào để té lại. Không lừa được em nên gái đi ra ướt hết quần áo, hiện ra cái áo ngực màu đen. Lúc này cu em lại ngổng lên trong quần, nó cứ đứng lên phản đối cái quần xịp đang đè nó xuống. Lúc này nó dũng mãnh hơn bất cứ thứ gì. Lớp áo mỏng bị ướt bó sát vào người gái. Gái thấy em nhìn thì mở tủ lấy đồ rồi chạy vào nhà tắm.
Gái: “Đừng anh, để em dậy nấu cơm”.
Em: “Từ rồi anh với em nấu”.
Gái: “Thôi mà, mới tối qua với sáng nay rồi mà anh không mệt ah”.
Em: “Ở bên em anh không thấy mệt”.
Gái: “Chỉ giỏi cái miệng”
Lần này gái nói xong gái chủ đông hôn môi em cái rồi lại ngẩng mặt lên cười.
Em: “Anh còn giỏi cái khác nữa”.
Gái: “Cái gì nữa”.
Em vừa xoa mông vừa cởi khóa áo ngực gái rồi nói.
“Cái này này”.
Gái: “Đừng anh, dậy giúp em nấu cơm, ăn cơm đã”.
Em: “Ăn cơm đã rồi làm gì”.
Gái hiểu em nói đểu nên đỏ mặt cãi lại.
Gái: “Em chả nói làm gì nhé, đó là tự anh nói nhé”.
Em cười đểu cái rồi buông gái ra. Gái rồi dậy rồi quay lưng lại hướng em.
Gái: “Khóa cái áo lại cho em”.
Em ngồi thấy gái vòng tay kéo cái áo thun lên gần vai để em khóa cái áo ngực. Nhưng em túm luôn cái áo thun kéo tuột luôn lên đâu.
Gái: “Anh nghịch, kéo xuống cho em”.
Em: “Cởi cái áo ngực ra cho thoải mái”.
Gái: “Không”.
Em cởi rồi vứt cái áo ngực lên giường trên gác trước sự tức giận của gái. Nhưng em bảo đi nấu cơm thế là gái kéo áo xuống đi nấu cơm luôn.
Mỗi đứa làm mỗi việc tí là xong. Gái đứng nấu đồ ăn em lại phía sau ôm eo gái rồi lòn 1 tay lên bóp vú gái. Lúc này bình thường thì đầu vú cũng mềm mềm, em nắn một lúc thì từ từ cứng lên. Lúc đầu thì gái vẫn không phản ứng gì, vẫn để em bóp. Tay còn lại mò dần xuống rồi lách cái đai quần ra chui vào đụng đến mu lồn gái. Em chà chà nhẹ đám lông một lúc rồi thò ngón giữa day day mép lồn gái. Lúc này gái không chịu được nữa cứ ưỡn ẹo người.
Gái: “Anh, để yên em nấu nhanh đi mà ăn cơm”.
Em: “Em nấu thì cứ nấu đi”.
Gái: “Anh làm vậy em nấu sao được”.
Gái ngoái đầu lại mặt mếu mếu vì không chịu được. Gái định nói gì tiếp thì em đã đặt môi em lên môi gái. Hai đứa lại hôn nhau một lúc, tay thì vẫn bóp vẫn móc. Gái thì đơ người ra tay đang đảo nồi thức ăn cũng bị đơ mà dừng lại.
Vừa hôn gái vừa rên ah ah ah nhẹ nhẹ theo ngón tay em đang móc lồn gái. Hai đứa thả môi nhau ra.
Gái: “Anh đừng nghịch em nữa, để em nấu đi”.
Em: “Thì em cứ nấu đi, anh có đụng vào tay em đâu. Đảo đi không cháy kìa”.
Gái: “Anh còn nghịch nữa lát em không cho nữa đâu”.
Em: “Anh nhớ anh có xin em cái gì đâu nhỉ”.
Lúc này gái thẹn vì bị em trêu đểu.
Gái: “Nhớ lấy”.
Hai đứa ngồi ăn cơm xong rồi gái đi rửa bát, em lấy quả táo ra rửa rồi để trên giường. Gái rửa bát xong thấy em chưa gọt thì lấy dao lại đầu giường ngồi laem.
Gái: “Nãy giờ ngoài này làm gì không gọt hoa quả”.
Em: “Anh có biết gọt đâu, anh khéo tay lắm toàn cắt vào tay”.
Rồi em giơ ngón trỏ cho gái coi, toàn sẹo cắt vào tay. Gái ôm bụng cười vì được cái trêu em.
Gái: “Thế mà tưởng dân học… Khéo tay lắm”.
Em: “Anh khéo tay thật mà, nhưng không phải việc gọt hoa quả”.
Gái: “Việc gì, chắc anh chỉ ăn là giỏi thôi”.
Em: “Việc gì tí là biết”.
Em cười rồi nháy đểu mắt với gái phát, gái lờm em cái rồi lại ngồi gọt táo. Em đang nằm bên cạnh quay đâu qua gối lên đùi gái. Cắp đùi trắng thon nõn của gái mà chắc nhiều thằng cũng mơ. Gọt xong gái đưa cho em một miếng nhưng tay em đang bận chơi gang nên há miệng ý muốn gái bỏ cho em ăn.
Gái cầm một miếng cắn đi một ít, em há miệng xin thì gái không cho gái bảo “đấu mồm”. Em đang nằm rướn lên hôn môi gái cái rồi cười nói.
“Hẻt đấu chưa”.
Gái cười rồi cho em ăn cùng gái luôn. Đang ăn gì gái hỏi.
“Khi nào anh về”
Em: “Khi nào em đuổi anh về thì anh về”.
Gái: “Thế về đi”.
Em giải vờ đứng lên cầm áo khoác rồi đi về.
Gái: “Về thật đấy”.
Em không nói gì cứ thế đi ra cửa đóng cửa lại rồi đứng sau cửa. Gái thấy lâu mà em không vào tưởng em về thật. Gái ra mở cửa rồi đi thẳng ra cổng ngó. Lúc này em chạy vào giường nằm. Gái đứng ngoài đường mãi với đi vào.
“Sao không về luôn đi” rồi lại ngồi cạnh em.
Em: “Về lại có người ra kiếm”.
Gái: “Trốn đâu mà em không thấy, rõ ràng xe còn để ở kia”.
Em: “Sau cửa, thấy em đi ra cổng mà cố nhịn cười”.
Gái quay qua đấm em mấy cái, em túm được 2 tay kéo gái nằm lên người em luôn.
Gái: “Anh, cửa chưa chốt người ta vào thấy thì sao. Em chốt cửa đã”.
Em buông gái ra rồi gái dậy chốt cửa, gái cũng không quên kéo cái dèm cửa sổ lại rồi lại quay lại ngồi cạnh em. Em lại lôi gái nằm xuống, rồi kéo phăng cái áo sơ mi khuy bấm ra. Ôm gái lăn vào giữa giường, đặt lên môi gái nụ hôn. Lần này gái như đã thoải mái, thè lưỡi hôn lại em mãnh liệt chứ không ngại ngùng nữa. Vừa hôn em vừa cởi rồi vứt cái áo ra bên rồi lăn ra đang tháo đai lưng thì gái nói.
Gái: “Lên giường trên đi anh”.
Em: “Giường này cho rộng”
(Giường dưới 2 người bạn của gái nên rộng)
Gái: “Lên giường em đi, ở đây dây bẩn ra nó la chết”.
Em: “Em ngoan thì không bẩn được đâu”.
Nói xong em tụt cái quần bò với quần sịp vứt luôn ra. Con cu như được giải phóng nó bật lên hùng dũng. Em túm tay lôi gái ngồi lên rồi kéo chiếc áo thun của gái vứt qua bên. Đặt gái nằm xuống lại bắt đầu hành trình hôn từ môi đến tai, cổ vú bụng rồi từ từ túm chiệc quần kéo xuống rồi hôn theo. Lần này gái nhấc mông lên rồi duỗi chân cho em tụt dễ hơn. Hôn đến mu thì em định cắn thì gái túm đầu em lại.
Gái: “Đừng anh, đau”.
Em không cắn mạnh mà chỉ cắn hờ hờ, rồi thò lưỡi đá đá nhẹ 2 miếng thịt thừa ở mép lồn gái.
“Ah ah ah ah đừng anh”.
Liếm mút bên ngoài rồi lấy tay banh lồn gái ra, ở trong lồn gái hồng hồng đang ứa nước dâm thủy của gái ra từ từ. Lúc này em với nhìn kỹ được lồn gái, dù đã địt nhau nhiều nhưng vẫn hồng hào (Gái 19 cơ khác các bác ạ). Thò lưỡi liếm hết nước lồn gái rồi đá lưỡi vào phía trong. Gái vò đầu bứt tóc em rên ư ử, người thì oặn ẹo. Liếm trong mút ngoài chán chê rồi em bò lên hôn gái cái, gái lấy tay quẹt miệng cái rồi nhắn mặt (chắc ý là em vừa mút lồn gái xong không cho hôn).
Em: “Lồn em đẹp thật”.
Gái đỏ mặt rồi lại vả miệng em cái.
Gái: “Không được nói tục”.
Em lại đè gái ra hôn gái cứ che lấy miệng không cho. Kéo 2 tay gái ra rồi hôn nhưng 2 hàm răng gái cắn chặt. Em thò tay muốn lồn gái day day nhẹ rồi đút ngòn giữa vào, gái ưỡn người nhẹ. Em dùng ngón tay đút vào lồn gái rồi lại rút ra gái cứ ưỡn người theo nhịp em đút ngón tay. Đân dần thấy gái thở mạnh hơn, rồi gái thả lỏng cho em hôn, gái cũng hôn lại trong khi tay em vẫn đút vào lồn gái.
Một ngón, hai ngón 3 ngón lần lượt đút vào. Cứ thêm một ngón tay đút vào thì gái lại rên một mạnh hơn. Nhịp em mấy ngón tay em đút vào lồn gái cũng nhanh dần. Gái càng rên to hơn thở mạnh hơn. Được một lúc thì gái không chịu được vừa thở vừa nói không ra hơi, ghé sát lại tai em.
Gái: “Uh uh anh ah ah cho vào đi ư ư”.
Em biết gái đang sướng lắm rồi nhưng vẫn hành hạ gái.
Em: “Cái gì”.
Gái: “Anh ư ư cho vào đi ah ah ah”.
Em: “Cho gì, em không nói sao anh biết”.
Gái tỏ ra vẻ giận không nói chuyện nhưng mặt vẫn đờ ra rên ư ử.
Em: “Nói lại, anh cho cái gì vào”.
Gái: “Cu anh”.
Em: “Cho cu vào đâu”.
Gái: “Ah ah cho cu vào ah ah lồn em đi. Ư ư”
Em vẫn cứ đút tay vào lồn gái mặc cho gái rên, gái không chịu được mà xin cũng không được gái cắn vào vai em cái. Em nghĩ chắc gái cũng đang sướng lắm rồi. Rút tay ra thì cả bàn tay ướt nhẹp dâm thủy của gái. Vớ cuộn giấy ở bàn cạnh đó lau đi. Đang định bò lên người gái để đụ gái thì gái bò dậy. Em tưởng gái làm gì thì ai ngờ gái cúi xuống vớ luôn con cu củaem mút chụn chụt. Em không nghĩ là gái mạnh dạn đến vậy, tối qua thì đưa cho cầm còn ngại. Chắc muốn trả thù em vừa rồi cầu xin mãi.
Gái mút được lúc thì em vật ngửa gái, banh hai chân gái ra kê lên vai rồi cầm cu chà chà vào lồn gái. Gái nhìn em với ánh mắt trìu mến như muốn nói “anh cho cu vào đi, đừng hành hạ em nữa”. Em lại chuyển qua kiểu đút vào lút cái đầu khấc rồi lại lôi ra. Có vẻ gái không chịu được nữa nắm chặt tay em.
Gái: “Anh ư ư ư… Đừng nghịch nữa”.
“Khách đến nhà mà mời mấy cũng không chịu vào”.
Thì tự nhiên gái thả hai chân đang để trên vai em xuống kẹp lấy hai bên đùi em. Kéo người gái lại phíaem làm con cu em chui tọt vào cái lỗ lồn đang ngập nước của gái.
Gái liếc mắt đi chỗ khác (chắc do xấu hổ) cười cười kiểu trêu em “không vào thì chị mày ra đón”, rồi thả tay ra rồi kéo cái vỏ chăn mỏng che lên người. Em cũng cười đểu rồi hỏi gái.
Em: “Sao thế”.
Gái: “Anh cứ trêu em”.
Em: “Anh trêu em lúc nào”.
Gái: “Thì anh cứ nhây nhây em”.
Em rút cu ra rồi nhấp 1 cái thật mạnh vào lồn gái ghe cái óp. Gái nhăn mặt rồi “Á” một tiếng chắc hàng xóm cũng nghe. Em ôm chống hai tay hai bên vai gái rồi lại hỏi.
Em: “Sao nữa”.
Gái: “Em cắn anh chết”.
Nói rồi gái cứ đòi nhổm lên cắn em.
Em: “Thế giờ sao, để ở ngoài thì kêu nhây, đút vào thì đòi cắn anh”.
Gái: “Thì anh đút vào nhẹ thôi”.
Lúc này nhìn mặt gái đáng yêu thế chứ.
Em: “Thì anh đút vào nhẹ thế còn gì”.
Gái hiểu em nói đểu lại đòi cắn em tiếp. Dùng tay đè 2 vai gái xuống giường rồi chống cùi tay xuống giường. Hai đôi môi lại dính vào nhau, cu thì vẫn nhấp từ từ vào lồn gái. (Có vẻ giờ gái gần gũi em hơn, không còn ngại như tối qua nữa).
Em: “Em có sướng không”.
Gái không nói gì chỉ cười nhẹ rồi hỏi lại em.
Gái: “Còn anh”
Em: “Chơi em là sướng nhất rồi”.
Gái: “Chỉ giỏi cái miệng, chắc nhiều cô đổ với cái miệng này lắm rồi”.
Em: “Có mỗi cô anh đang chơi đây thôi”.
Em cười cười rồi lại hôn nhẹ gái cái.
Gái: “Mà mấy giờ anh về đi học”.
Em: “Lúc nào em đuổi”.
Gái: “Hỏi thật mà cứ đùa”.
Em: “Thì thật chứ sao, em không đuổi thì anh ở đây với em luôn”.
Gái cười như kiểu được nịnh nên vui lắm.
Em: “Thế mấy giờ em đi học”.
Gái: “1h kém, mà giờ mấy giờ rồi.
Em vớ cái điện thoại xem giờ.
Em: “10h30”.
Gái: “Thế mấy giờ anh học”.
Em: “Mới nói tối qua”.
Em lại nhấp mạnh thêm cái nữa nhắc cho gái nhớ. Gái cũng như hiểu.
Gái: “Ah ah ư em nhớ rồi”.
Em: “Lát anh chở em đi học rồi về luôn”.
Gái: “Không được, lát bạn em về thấy anh lại trêu em chết”.
Em: “Có gì mà trêu, bảo anh mới qua chơi rồi lát về”.
Gái không nói gì. (Mà công nhận vừa đụ gái vừa nói chuyện nó lâu ra vãi).
Em kéo cái chăn gái đang che ngực ra gái cứ kéo lại, em vứt nó lên giường trên rồi nắn bóp vú gái.
Em: “Vú với lồn em đẹp thật”.
Gái: “Hôm qua còn chưa thấy ah mà giờ với biết”. (Gái cười nói kiểu hãnh diện)
Em: “Tối qua tắt đèn tối chả thấy gì”.
Gái lại vòng tay lên cổ ôm cổ em mặt thì ngửa lên rên ư ử theo nhịp em nhấp. Nhấp cu nhanh hơn đến lúc gần raem kéo tay gái ra khỏi cổ rồi bước lên quỳ trước ngực gái.
Con cu đỏ mọng ấm ấm như cây xúc xich mới ra lò, được bôi thêm một lớp nước nhờn từ lồn gái hướng thẳng vào đôi môi mềm kia.
Cầm tay xóc xóc con cu, lần này gái tưởng em cho gái mút giống tối qua nên cũng há miệng định nhậm lấy thì từng đợt tinh trong con cu em bắn vào miệng gái. Nó bắn được 2 3 đợt thì gái nhận ra nên ngậm miệng lại làm tinh còn lại bắn hết lên mặt với lên tóc gái. Em xuất xong cầm cu quẹt lên môi gái, gái cứ lắc lắc đầu miệng thì ứ ứ để tránh làm nó lem hết ra má. Lúc này nhìn mặt gái như mấy cô jav trong phim hành động japan.
Em lăn qua bên cạnh gái nhìn mặt gái đầy tịn trùng trắng đục, em cười cười. Gái thấy vậy thì nghiêng qua đánh em, làm tinh chảy ra tóc. Rm đẩy gái nằm ngửa lại rồi nói.
“Nằm im đi không chảy hết ra giường”.
Gái mặt mếu mếu nhìn vào hướng nhà tắm rồi nhìn em. Em hiểu ý gái, ngồi dậy bế gái lên đi vào, vừa đi gái vừa vẹo em. Rồi lấy tay chùi tinh trên mặt rồi lại bôi lên mặt em. Miệng thì cười cười nhưng không hé ra được chắc tại đang ngậm tinh nãy em bắn vào.
Gái: “Chó, dám lừaem”.
Em: “Lừa gì, anh vừa dơ ra thì em cũng muốn ngậm còn gì”.
Gái: “Em tưởng anh muốn em ngậm thì em ngậm chứ ai biết anh sắp ra”.
Em: “Lúc nãy có đứa chả ai bảo cũng lao vào chộp lấy cu anh ngậm nên anh giờ anh cho thử”.
Gái: “Chó, đi ra cho em tắm”.
Gái nói rồi cứ đẩy em ra. Em ôm lấy gái rổi nói nhỏ vào tai gái.
Em: “Anh thấy hết rồi còn ngại, để anh kì lưng cho”.
Nói rồi em chạy ra sau gái cào cào phía sau lưng cho gái. Gái cười nhẹ rồi không nói gì để em tắm chung, nhưng gái cứ quay lưng lại với em. Em xoa xà bông xong rồi em xoa luôn cho gái, xoa khắp người, đến gần mu thì gái lại túm tay em lại đòi tự xoa lấy. Em đẩy tay gái ra rồi xoa xoa cục xà bông lên đám lông trên mu gái.
Gái: “Cười cười. Nhột anh”.
Em: “Để yên anh tắm cho sạch”.
Gái cũng đứng im luôn cho em tắm. Xoa xong ném cục xa bông đi rồi lấy tay day day vào chỗ đỉnh của hai mép lồn gái (chỗ này em không biết gọi là cái gì). Gái lại ưỡn ẹo tay thì túm tóc em rồi rên. Nghịch lúc thì em quay lưng cho gái bảo gái kì lưng cho em. Rồi quay vòi hoa sen lại chỗ 2 đứa đứng, em lại ôm lấy gái hôn. Hôn nhau dưới vòi nước chắc gái không thở được nên tắt nước đi.
Em cầm tay gái đặt vào cu rồi thả ra, gái nắm lấy con cu đang ỉu xuống củaem vuốt vuốt. Tự nhiên gái thả môi em ra ngồi xuống cầm con cu đút vào miệng mút chụn chụt. Em nhìn gái cười, gái thì chắm chăm ngậm bú như đứa con nít bú sữa mẹ. Gái mút được một lúc thì nó dần dần cứng lên, gái nhả ra cầm tay xóc nhẹ đứng lên rồi nhìm em cười nói.
Gái: “Sao nó nhanh cứng thế, mới làm xong tí lại đã cứng rồi”.
Em: “Em mút thế nó chả cứng”.
Nói rồi mở vòi nước xịt lại người lau khô rồi em lại bế gái ra đặt xuống giường. Tắm xong con cu em lại cứng nhắc lên. Gái định vớ quần áo mặc em cản lại không cho.
Gái: “Gì nữa, trả đây em”.
Em: “Em làm gì với nó em phải chịu trách nghiệm”. Rồi em chỉ vào con cu đang dựng đứng lên.
Gái: Cười cuòi “em có làm gì nó đâu mà anh bảo em, trả đồ em đây”.
Gái vươn người định lấy đồ nhưng em lại ném lên giường trên rồi đẻ gái nằm xuống giường. Lúc này chắc gái hiểu ý em nên nằm im không đòi nữa. Em lại tủ lạnh lấy 2 chai nước ngọt lại rồi lên giường nằm, cho gái 1 chai em một chai. Em ôm lấy gái giả vờ ngủ.
Gái: “Sao lại ngủ, ngủ thì dậy mặc đồ lại đã không lỡ bạn em về”.
Em vẫn không trả lời, gái nói lần nữa rồi ngồi dậy. Em túm gái lại kéo gái nằm dựa vào người em.
Em: “Định trốn trách nghiệm ah”.
Rồi em đẩy nhẹ đầu gái vào cu em, gái cầm lấy xóc xóc mấy cái rồi lại mút. Mút lên mút xuống rồi là quay lại hỏi em.
Gái: “Lần này không được lừaem nữa đấy”.
Em: Cười “còn lâu nó với ra”.
Rồi gái lại vục mặt vào bú ngon lành lắm. Gái ngậm mút được một lát thì em giữ gái lại.
Em: “Em trèo lên đi”.
Gái: Nhả cu em ra rồi hỏi “làm gì”.
Em: “Ngồi lên giống lúc sáng ấy”.
Em nháy mắt cái rồi cười, gái như hiểu ý bước chân qua bụng em rồi ngồi xuống bụng em nhún nhún tay thì vẫn túm cu em rồi cười như con nít.
Em: “Vui lắm ah, em cho vào đi”.
Gái: Ra vẻ ngây thơ hỏi “Cho cái gì”
Em: “Cho cu anh vào lồn em đi”.
Gái: Lắc lắc “Không”
Em: “Giờ tự cho hay để anh”.
Gái xị mặt ra rồi từ từ nhổm mông lên cầm con cu đang cương cứng củaem đút vào lồn. Vừa đút vừa rên ah ah ư, gái ngồi xuống hết cỡ rồi lại Ah một tiếng to. Em nhìn mặt gái lúc này em trêu.
Em: “Sao lại mếu, vừa nừa nãy đang cười mà”.
Gái: “Đau thì cười sao được”.
Em: “Chơi giống lúc nãy ấy”.
Gái lại lắc lắc đầu, rồi từ từ nhún nhún nhẹ. Vừa nhún vừa rên làm em không chịu được kéo gái xuống hôn môi hôn hai bên vú như muốn cắn cho đỡ thèm. Mông thì nhấp nhấp để con cu đâm vào lồn gái. Ôm hôn đụ thêm một lúc rồi em bảo gái ngồi xoay ngược lại kéo gái nằm ngửa lên người em, chân dạng qua 2 bên. Nằm kiểu này bóp vú gái phê phải biết. Một tay bóp cú một tay day lồn. Cu thì vẫn đâm phành phạch.
Đút cu vào rồi em duỗi chân ra chơi kiểu chống đẩy. Chơi kiểu này con cu đâm vào hết cỡ trong lồn gái.
Gái: “Ư ư ah ah ah”.
Vừa đụ vừa hôn, gái thì rên không kịp thở cứ lắc lắc không cho em hôn. Đụ một lát rồi em thả chân gái ra lật gái quỳ xuống rồi đút cu từ sau lại dập như muốn đâm nát lồn gái. Mới đụ gái cách đây 30 phút giờ lại tiếp thì mãi nó không ra. Em đụ đỏ cả cu rồi mà nó vẫn cứng đơ đơ ra thế. Lật gái nằm ngửa lại rồi đút cu vào đụ. Lần này em cố không nói chuyện với gái để nó nhanh ra hơn.
Miệng hôn tay bóp cu thì dập phành phạch gái thì rên ư ử.
Gái: “Sao lần này lâu ra thế anh ư ư anh”.
Em: “Chắc tại nó đang còn muốn chơi em đấy”.
Gái: “Ah ah ah…”.
Nghe gái vừa nói vừa rên em lại kích thích phê hết cả người. Người em run run cu thì giật giật chuẩn bị xuất tinh nên em ôm chắc lấy gái nhấp thật mạnh rồi ghì chắc con cu vào lồn gái. Từng đợt tinh trùng phọt vào lồn gái trong sự thỏa mãn của cả hai đứa. Em nằm bẹp lên người gái thì gái hỏi nhỏ.
“Anh có mệt không”.
Em: “Cũng hơi mệt”.
Gái: “Mới sáng đến giờ 3 lần chả mệt”.
Em: “Ở với em anh muốn chơi em cả ngày”.
Gái cười không nói gì.
Em: “Có nặng không”.
Gái: “Anh mệt thì cứ nằm im đi”.
Nằm một lúc rồi em lăn qua bên cạnh, con cu tụt ra khỏi lồn gái thì gái sợ tinh rớt ra giường nên vớ giấy trên bàn bịt lại rồi chạy vào nhà tắm. Gái rửa xong thì ra kéo em dậy kêu đi rửa. Em ngồi dậy thì gái lên giường trên để lấy đồ, leo lên được tí mông gái hướng ra mặt em thì em lại nghịch đứng lên túm eo gái rồi úp mặt vào mông gái. Banh 2 bên mông ra thò lưỡi đá đá vào lồn gái.
Gái: “Anh, em ngã giờ. Đi vào rửa đi”.
Em liếm liếm mấy cái rồi thả gái ra, gái leo lên bậc nữa rồi vớ quần áo với cái chăn ném xuống. Quay xuống lại thấy em nằm xuống rồi, gái lại kéo tay em dậy.
Gái: “Anh dậy đi, bạn em sắp về rồi đấy”.
Em: “Em rửa cho anh đi, anh ngại đi lắm”.
Gái: “Có tí mà cũng ngại đi”.
Gái nói xong trườn qua người em định lấy giấy lau cho em thì em kéo gái lại.
Gái: “Gì nữa, để em lau cho”.
Em: “Không, rửa giống anh vừa rửa cho em ấy”.
Gái: “Em rửa rồi, em có mượn anh đâu, nghịch thì có ấy”.
Gái nói thế nhưng vẫn cúi xuống ngậm con cu đang ỉu nằm hướng lên bụng, con cu dính đầy tinh và nước nhờn của gái. Gái mút chỉ đến tầm vừa miệng gái chứ không mút hết được cả con cu dài 15 cm củaem.
Em: “Ở dưới nữaem”.
Gái nhả ra rồi thè lưỡi liếm đọc theo thân con cu. Nhìn gái mắt lim dim lưỡi thì liếm ngon lành như đang liếm kem vậy. Gái mãi mê liếm mút mà quên cả việc dừng, em nhìn gái mút liếm lại nghĩ tới mấy phim kiếm hiệp nhật bản, đứa cầm kiếm đâm đứa cầm khiên. Con cu củaem lại từ từ hồi phục, gái cứ liếm mút thế này chắc cạn tinh trùng mất. Em kéo người ngồi dậy giữ gái lại rồi trêu.
Em: “Thích mút lắm ah”.
Gái: Nhả ra nói “Anh bắt em chứ”.
Em: “Thế sao mút mãi không thôi”.
Gái cười cười định cắn cu em cái thì em lấy tay bịt lại rồi cười.
Em: “Anh không hãm chắc em mút mòn cu anh mất”.
Gái: “Chó, dậy mặc đồ đi lỡ bạn em về”.
Gái: “Ah mà anh mua thuốc cho em chưa”
Em vớ cái quần, móc trong túi đưa cho gái uống rồi mặc đồ lại rồi hai đứa ngồi dựa tường chơi game. Được lúc thì có người gõ cửa cùng tiếp gọi “T ơi mở của cho tau”. Thật ra gái tên T nhưng từ ngày quen trên fb thì nick fb tên là M. Anh nên em toàn gọi là M. Anh.
Gái ra mở cửa cho bạn vào thì cả em cả cô bé đó đều ngạc nhiên. Cô bé ngạc nhiên vì có con trai trong phòng, còn em ngạc nhiên vì cô bé đó cởi áo nắng ra nhìn ngon vãi dái. Quần bò dài bó đét, áo sơ mi mỏng hồng hồng, da trắng, mặt thì so với gái thì cũng ngang nhau.
Cô bé đó bỏ balo xuống bàn rồi lấy quần áo vào nhà tắm thay. Khi đi ra em lại nuốt nước bọt lần nữa, lại quần ngắn sát bẹn với cái thun bó.
Lúc này em nghĩ chắc mà được đụ luôn em này chắc khỏi về phòng trọ, ở đây xoạc cả 2 em luôn. Rồi lại nghĩ không biết em còn lại thế nào. Đang ngồi thì gái nhắn tin cho em, lúc này em ngồi đầu giường gái ngồi cuối.
Gái: “Khi nào anh về”.
Em: “Anh chở em đi học rồi về luôn”.
Gái: “Mới 12h, 1h kém em mới đi”.
Em nghĩ chắc gái cũng ngại với bạn vì có ng lạ trong nhà nên sms lại cho gái.
Em: “Hay giờ anh chở em ra kia chơi lúc rồi lát đi học”.
Gái: “Cũng được”.
Xong gái nói với bạn là đi học trước rồi hai đứa đi. Chở gái ra quán ăn chè rồi ngồi nói chuyện vì ăn cơm sớm mà còn làm 2 phát nên đói. Đến gần 1h chở gái đến cổng trường.
Gái: “Anh về cẩn thận nhé, về đến nhà nhắn tin cho em”
Em: “Uh em vào đi” nháy mắt với gái cái gái cũng cười lại rồi hai đứa qua lưng đi.
Về đến nhà em sms lại cho gái.
Em: “Bé ơi anh về đến nhà rồi”.
Gái: “Anh đi nhanh thế”.
Em: “Trưa nắng nên đi nhanh”.
Gái: “Anh mệt thì nghỉ đi lúc khác nói chuyện”.
Em: “Nhớ em lại hết mệt rồi”.
Gái: “Chỉ giỏi cái miệng. Anh nghỉ đi em vào học đây”.
Nói qua một chút về em, con út được tự do chút. Trước đây em ở xóm trọ khác mới chuyển qua chỗ nằy được 1 tháng rồi ăn tết luôn. Phòng em ở một mình còn có 2 thằng bạn ở phòng bên.
Ở phòng một mình chán nên ra nét ngồi. Gặp 2 thằng bạn thế lừ cả ba trốn bọc luôn (bọn em trường nghề học thực hành có 2 tiếng, hoặc là nay học 4 tiếng rồi mai nghỉ)
Chiều về nấu cơm thì thấy gái nhắn tin.
Gái: “Anh học về chưa”.
Em: “Có đi đâu mà về, anh đang nấu cơm”.
Gái: “Lại trốn học, thế mà bảo về đi học đấy”.
Em: “Tại em đuổi nên anh với về chứ”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Toàn nhắn tin lung tung rồi em ăn cơm, hai thằng bạn lại rủ đi nét. Em bảo bọn nó đi trước đi rồi nhắn tin cho gái.
Em: “Lát anh qua nhé”.
Gái: “Làm chi”.
Em: “Đi chơi”.
Gái: “Cũng được”.
Lấy xe thằng bạn vớ thêm cái mũ rồi đi. Đến nơi nhắn tin cho gái ra cổng. Hai đứa vào trung tâm thành phố chơi, ngồi tô tượng uống nước lượn quanh tp rồi đưa gái về cũng gần 10h rồi. Đến công gái xuống xe treo mũ vào xe rồi nói.
Gái: “Muộn rồi anh về cẩn thận”.
Em: “Uh. Em vào nhà đi”.
Gái đinh quay đi thì em túm tay kéo lại hôn lên mỗi gái, gái cũng hôn lại mấy giây rồi đẩy ra cười nói.
Gái: “Người ta thấy giờ, thôi anh về đi”.
Em: “Uh, lát anh nhắn tin cho”.
Rồi cứ thế thứ 3 thứ 4 tuy không có thời gian chịch xoạc nhưng hai đứa vẫn đi chơi đủ mọi noi quanh thành phố. Tối hôm thứ 4 đi chơi về thì cũng nằm nhắn tin với nhau mãi.
Gái: “Em không biết nói thế nào, nhưng em xin lỗi”.
Gái nói đến đây em cũng chỉ nghĩ gái không muốn yêu.
Gái: “Anh biết anh T ở… Không”.
Em: “Có, trước nó học cùng anh, mà sao lại hỏi nó”.
Gái: “Anh ấy tán em 2 năm nay rồi, em mới vừa đồng ý anh ấy tuần trước”.
Tuần trước tức là tuần trước 30 tết đấy các bác. Ăn tết xong được 1 tuần là chủ nhật em lên trường.
Em: “Vậy sao em vẫn như thế với anh”.
Gái: “Em xin lỗi, chắc tại lúc đấy một mình lại có anh nói chuyện nên thấy anh gần gũi với em”.
Em: “Anh không tin, đừng lừa anh”.
Gái chụp màn hình đang nhắn tin với thằng kia lại cho em xem.
Gái: “Em xl”.
Em: “Thế giờ sao đây”.
Gái: “Em cũng không biết được, anh T cũng tốt với em”.
Em: “Anh hiểu rồi”
Gái: “Ý em không phải vậy, em cũng không biết làm sao”.
Em nghĩ giờ mà níu kéo được thì cũng là tiếng cướp ny bạn. Mà thằng T này với em cũng hay nói chuyện với nhau.
Gái: “Ở bên anh em thấy vui”.
Em: “Chắc mình dừng lại ở đây thôi em”.
Em nói vậy để xem gái thế nào.
Gái: “Mình vẫn là bạn được không anh”.
Lúc này em nghĩ bạn thế méo nào được. Bạn chịch thì chắc. Em nhắn tin lại kiểu trêu.
Em: “Uh. Nhưng không phải bạn bình thường”.
Gái: “Là sao”
Lúc này em lái đi nói khác chứ không nói hẳn ra xem gái có đồng ý không.
Em: “Thì lúc nào buồn em có thế gọi anh. Cuối tuần anh có thể qua chơi với em”.
Không biết gái hiểu hay không nhưng trả lời.
Gái: “Được ạ, hihi”.
Hai đứa nhắn tin với nhau cả đêm. Sáng 4h với ngủ. Nằm được tí thì thấy thằng bạn đập cửa gọi.
“D ơi sáng nay phải lên lớp”
Em: “Đi đi tôi không đi đâu.
Bạn em lại nói “trưởng khoa gọi”.
Đậu xanh không biết chuyện gì lết lên lớp thì nhận được tin làm em méo muốn nghe luôn.
“Qua tuần lớp đi thực tập, 1/2ở giáp bát hn. 1/2Ở gia lâm hn ngày mai nghỉ về chuẩn bị đồ thứ 2 bắt đầu đi”.
Đúng là định mệnh cái cuộc đời tuỏng đâu đang được hưởng gái ngon dáng đẹp lồn mọng nước, ai ngờ. Mọi khóa trước hết t4 mới đi. Năm nay mới đầu tháng 3 đã đi. Về nhà nghỉ thứ 6 chán nhắn tin cho gái thì gái không về thế là đành chia tay thầy u sớm. Lấy $ và con RSX ghẻ rồi lướt thẳng lên chỗ gái. Ngồi quán nước ở gần rồi nhắn tin cho gái.
Em: “Bé đi chơi đi”.
Gái: “Anh đang ở quê kia mà”.
Em: “Anh mới lên, mặc đồ đi anh chở đi chơi”.
Gái: “Điêu, đừng lừaem”.
Em chụp ảnh cái nhà trọ của gái rồi gửi cho gái xem.
Gái: “Hehe, đợi em lát… Mà đi đâu”.
Em: “Đi biển”.
Em định rụ gái đi rồi qua đêm lại coi gái có còn dễ với em không hay lại tránh né.
Gái: “Thât”.
Em: “Thế thôi anh đi một mình”.
Chắc gái cũng biết em nói đùa nên mặc quần áo rồi lon ton chạy ra. Lại quần sát bẹn với áo thun bó, thêm cái mũ vành rộng. Lúc này cũng 4h chiều rồi nên cũng đỡ.
Em: “Sao không mặc quần dài”.
Gái: “Không thích”. Rồi cười.
Ban đầu lên xe thì gái không ôm eo em giống hôm trước mà chỉ túm áo hờ hờ. Vừa đi em vừa la gái. Trời thì nắng không mặc quấn áo dài.
Gái: “Kệ, không đen được đâu”.
Vừa đi vừa nói chuyện rồi dần dần gái lại ôm lấy eo em. Mãi cũng cũng đến bãi biển. Em đi tìm nhà nghỉ thuê phòng.
Gái: “Thuê làm gì chơi tí rồi về thuê làm gì”.
Em: “Anh để đồ với xe, gửi ở bãi biển dễ mất cắp lắm”. (Tại em mang cả balo quần áo)
Gái không nói gì, em lượn 1 vòng thì vào cái nhà nghỉ gần cửa vào bãi biển cũng khá to. Vào thuê phòng, em lại hỏi lễ tân còn gái đứng cách mấy mét(chắc ngại). Lễ tân hỏi mấy ngày thì em nói nhỏ sợ gái nghe “em thuê đến sáng chủ nhật” em cũng hỏi họ cho phòng 2 giường mà hướng ra biển. Xong lấy chìa khóa với vé xe rồi gọi gái đi lên phòng trên tầng 4.
Vào phòng 2 giường nên cũng to, cửa sổ hướng ra biển. Nằm nghỉ lúc rồi em lấy đồ vào nhà tắm thay. Nhìn thì thấy gần 5h30 rồi, trời mát nên hai đứa rủ nhau xuống biển tắm. Đi tắm em cũng chủ động đụng chạm vào người nhưng giờ ánh mắt gái không còn thân như bữa trước mà cứ ngại rồi lại nhìn đi chỗ khác.
6h hơn 2 đứa đi về em rủ gái đi ăn thì gái bảo quần áo ướt hết rồi nên không đi. Em túm tay dắt gái đi bộ gái hỏi thì em không nói. Đến một quần quần áo em dắt gái vào mua.
Gái: “Mua làm chi lát về rồi”.
Em: “Cứ chọn đi, anh mua tặng em”.
Gái cười cười rồi vào chọn. Lại quần ngắn với áo bó.
Em: “Em chọn thêm bộ quần áo dài nữa đi”.
Gái: “Thật”.
Em: “Ơ không thích thì thôi”.
Gái cười rồi lại kéo tay em đi. Từ lúc em nắm tay gái kéo đi tìm quán quần áo tới giờ gái vẫn chưa bỏ tay em ra. Gái dăt em đi chọn, lần này em bắt mua quần áo dài thì gái nghe. Mua được cái quần bò đen với áo somi trắng. Đi về hai đứa vẫn nắm tay nhau như đôi tình nhân trẻ vậy.
Gái: “Sao nay tặng em nhiều đồ vậy”.
Em không nói gì cả, gái lại giật giật cái tay đang nắm tay em thấy em không nói gì thế là gái cũng im không hỏi nữa. Về đến phòng em nói với gái.
Em: “Em đi tắm trước đi”.
Gái: “Em có quần áo đâu mà tắm, để vậy lát về rồi tắm”.
Em: “Lấy áo anh mặc cũng được, đợi đi giặt đồ này đi tí là khô chứ mấy”.
Gái: “Không phải”.
Em hiểu ý gái nói quần áo gì rồi.
Em: “Ah, quần áo ấy chứ gì”.
Gái đỏ mặt cười cười.
Em: “Không có thì thôi khỏi mặc”.
Gái: “Không quen”.
Em: “Thôi tắm đi rồi lát anh dẫn đi mua”.
Gái đỏ mặt không nói gì.
Em: “Em tắm đi”
Nói rồi đẩy gái vào nhà tắm. Xong ngồi nghĩ lại thấy ngu ngu lại gọi gái.
Em: “Em ơi”.
Gái: “Gì á”.
Em vặn cửa thì thấy không chốt nên chui luôn vào trong rồi với nói “cho anh tắm với”.
Gái: “Không anh ra đi.
Em: “Anh nhớ em”
Gái: “Em cũng vậy”.
Rồi hai đứa lại lao vào nhau. Có lẽ khi vượt qua rào cản được thì gái thoải mái hơn. Tắm xong lau khô người rồi em lấy cho gái cái áo sơmi củaem thì gái mặc lút mông luôn.
Gái thì ngại còn em thì cười cười trên gái.
Em: “Mặc mình áo anh là che hết không cần mặc quần”.
Nói rồi em bế xốc gái lên đi ra đặt xuống giường rồi 2 đứa nằm nhìn nhau. Gái kéo cái chăn che lên người.
Gái: “Sao hôm nay tự nhiên anh lạ lắm”.
Em: “Sao lại lạ, anh vẫn bình thường mà”.
Gái: “Tự nhiên rủ em đi chơi biển còn mua đồ tặng em”.
Em không nói gì, gái lại hỏi tiếp.
Gái: “Mà khi nào về anh”.
Em: “Sao lại về, đang đi chơi lại bảo về”.
Gái: “Thế không định về ah”.
Em: “Không, hôm nay ở đây”.
Gái: “Hâm ah, chả nói gì giờ tự nhiên bảo ở lại”.
Em lăn qua sát người gái rồi nói.
Em: “Qua tuần trở đi anh không được gặp em nữa”.
Gái nghe em nói thì mặt buồn hẳn lại nói. “Sao vậy anh, anh không muốn gặp em ah”.
Em: “Anh đi thực tập, qua tuần là đi rồi”.
Gái: “Ứ tin, anh đừng lừaem”.
Em: “Anh lừaem làm gì, đồ anh để trong balo với anh đi cả xe đấy gì”.
Nói vậy chắc gái hiểu rồi gái lại nói nhẹ lại.
Gái: “Vậy anh đi lâu không”.
Em: “5 tháng”
Gái: “Sao lâu vậy”.
Em: “Anh cũng không bít, thôi kệ đi”.
Em định kéo chăn ra để chui vào chắc gái biết em sắp thì gái cản lại.
Gái: “Anh đi nhờ người ta giặt đồ đi, giặt cả mấy cái mới mua” gái cười cười.
Em: “Ah em ăn gì anh gọi luôn”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Em đành phải dậy cầm giỏ quần áo đi nhờ người ta giặt khô cho nhanh, rồi gọi luôn 2 xuất cơm lên để ăn. Lên gọi gái dậy ăn rồi hai đứa ra cửa sổ ngắm biển. Hai đứa ngồi tựa vai nhau ngồi nói chuyện lung tung về chuyến em sắp đi.
Gái cũng buồn buồn, em cũng an ủi gái rồi ôm gái vào lòng rồi nằm ngửa ra hôn lên đôi môi mà cả tuần rồi với được âu yếm. Gái chỉ mặc mỗi cái áo somi củaem, quần không áo ngực không. Vừa hôn vừa từ từ túm hai bên vạt áo kéo ra, từng chiếc khuy bung ra. Cảm giác như khám phá bí ẩn ấy mặc dù biết rồi nhưng vẫn muốn làm lần nữa. Từ từ xuất hiện sau lớp áo một túm lông đen mềm mềm đang ưỡn lên, rồi lại đến cái lỗ rốn, cuối cùng là đôi gò cao cao trắng nõn.
Em đứng dậy cởi áo, quần vứt luôn xuống giường con cu bật ra hùng dũng. Nhìn gái cười cười rồi nằm đè lên người gái lại hành trình từ môi xuống cổ, ngực, bụng rồi đến chỗ cái đám lông đen mượt. Hôm nay đám lông mu của gái ngắn hơn, thè lưỡi vào cái khe rồi đá nhẹ lưỡi liếm nhẹ cái mép lồn mọng nước. Liếm từ trong ra ngoài rồi đút ngón tay vào trong ngoáy được lúc thì nước lồn gái ra ướt hết cả tay em. Rồi lại trườn lên người gái thì thầm.
Em: “Em mới cắt ah”.
Gái: “Cắt gì”.
Em sờ vào mu lồn gái thì gái cười rồi gật đầu.
Em: “Sao không để anh cắt cho”.
Gái lại cười rồi ngại không nói gì. Em đứng dậy rồi kéo gái ngồi lên, lúc này con cu em đang hướng thẳng vào mặt gái. Đưa tay cầm lấy cu em rồi úp mặt vào mút, nhìn đôi môi xinh kia đang mút cu em lại thấy tiếc khi sắp phải đi xa.
Em nằm ra giường, gái ngồi cúi xuống vuốt ve con cu dựng đứng củaem rồi lại liếm dọc theo thân con cu. Gái dùng lưỡi mân mê cái đầu khấc đỏ hỏn bóng bảy kia củaem.
Phê quá rồi em ngồi dậy đè gái xuống rồi lại ép hai chân gái lên vú để nó phơi cái lồn mà cả tuần nay em chưa được chơi. Lúc này nó đã ướt nhẹp dâm thủy của gái. Cúi xuống hôn nhẹ lên cái mu lồn gái rồi ngẩng lên nhìn gái cười.
Em: “Anh muốn cắn nó”.
Gái: “Không đau lắm”.
Em: “Cả tuần rồi anh với gặp nó”.
Gái: “Thế nhớ nó hay nhớ em”.
Em: “Nhớ em rồi nhớ luôn cả nó”.
Nói rồi em lại lấy con cu cọ cọ dọc theo cái lỗ đang gỉ nước ra rồi lấy tay bôi nước thì lồn gái lên cu. Gái cũng sướng quá rên ư ử, tay thì xoa đầu bứt tóc em miệng thì lẩm nhẩm.
Gái: “Anh, anh đừng nghịch nữa”.
Em: “Em có muốn anh chơi em không”.
Em: “Bây giờ và cả sau này”.
Gái: “Anh đi thực tập kia mà”.
Em: “Thì khi nào anh về chơi với em, hoặc về quê chơi”.
Gái: “Vậy sao anh bảo để em yêu ng kia”.
Em: “Thì vẫn giống như bây giờ, em vẫn yêu thằng T, còn với anh vẫn như vậy”.
Gái: “Sao anh khôn thế”.
Em: “Vì anh yêu em, như vậy thì nếu lỡ em và thằng T có ctay thì anh với em vẫn có thể”.
Gái: “Em cũng không biết”.
Em: “Vậy em muốn anh xem em bạn bè ah”.
Nói rồi em thả gái ra, gái lại ôm em lại.
Gái: “Anh đừng xaem”.
Em: “Em có thể ở bên anh khi một mình, còn những lúc khác em với anh là bạn”.
Gái giật nhẹ đầu rôi rướn lên hôn em, hôn nhau như thèm muốn nhau vì thời gian tới không được gặp nhau. Cu em thì vẫn cứ cọ cọ giữa hai cái mép lồn ướt nhẹp kia. Tự nhiên gái buông tay đang ôm em ra cầm con cu củaem đang trườn trườn kia kê vào cái miệng hồng hồng dưới đám lông kia. Em nhấp vào một cái đâm tận sau trong lồn gái. Gái Ứ lên một tiếng rồi cắn nhẹ lên môi em, cười cười để trêu em.
Em: “Sao cắn anh”.
Gái: “Tại nhớ anh”.
Em: “Nhớ vậy sao lúc chiều còn tránh tránh anh”.
Gái: “Em có tránh anh đâu”.
Nhấp nhấp mấy cái rồi lại dừng lại.
Em: “Nếu anh với em cứ như vậy thì em có sợ ny biết không”.
Gái: “Bí mật củaem với anh, không được để ai biết, mà có biết thì ctay, vì cũng có tình cảm mấy đâu, mới đồng ý được nửa tháng”.
Em: “Thế em có yêu nó không”.
Gái: “Trước đây thì cũng yêu, nhưng khi gặp anh…”.
Em nhấp mạnh cái con cu đâm phọt lút cán, hai tiếng đùi đập vào nhau phạch phạch.
Gái: “Ư ư nhẹ thôi anh ư ư”.
Em: “Sao không nói tiếp”.
Gái: “Chắc tại yêu nhau nhưng ở xa, rồi anh lại dụ dỗ em”.
Ư ư ư anh ư nhẹ thôi, em cứ thế thúc con cu cứcng ngắc vào lồn gái. Nằm tư thế này lồn gái ngửa ra cứ thế đút cu vào mà dập.
Em: “Anh dụ dỗ em lúc nào”.
Gái: “Đây gì hihi”.
Vừa đụ nhau vừa đùa với nhau, lúc này thì gái đã chính thức bị em dụ dỗ. Đang tư thế này em túm tay gái rồi nằm ngửa ra kéo gái lên trên. Lúc này cu em đâm hết cỡ vào lồn gái. Gái lại Ah một tiếng rồi quỳ hai chân hai bên bụng em bắt đầu chiêu cưỡi ngựa. Hai tay em túm hai cặp nhũ hoa của gái nắn bóp. Mông gái nhấp nhấp miệng thì rên (đúng là tự biên tự diễn thật).
Gái cưỡi ngựa phê quá làm em không chịu được em nữa, lật lại cho gái xuống dưới ôm lấy gái rồi nhấp thật mạnh. Đâm thật mạnh vào lồn gái rồi giữ con cu ghì gát vào cái lồn mọng nước kia. Con cu em giật giật bắn từng đợt tinh khí vào tận trong sâu lồn gái. Hai đứa dính mỗi với nhau một lúc rồi buông nhau ra. Gái cười nhẹ rồi hỏi em.
Gái: “Anh có mệt không”.
Em: “Hơi mệt tí thôi”.
Vẫn nằm như vậy, con cu vẫn hơi cứng cứng nằm lọt giữa hai miếng thịt mọng nước. Nằm nghỉ tí rồi em bảo gái đưa chân vòng qua hông rồi kẹo ra sau lưng em. Con cu vẫn đâm sâu trong lồn gái.
Gái: “Ah ư ư, gì vậy anh”.
Em: “Anh bế em vào rửa”.
Gái: “Bế kiểu này á, thả em xuống đi, đau lắm”.
Em: “Sao lại đau”.
Gái: “Nó đâm vào đến đây này”. Gái nói rồi chỉ tay vào gần chỗ rốn.
Em: “Haha, làm gì mà vào đến đấy”.
Nói xong em ôm gái rồi đứng lên đi vào nhà tắm. Vừa đi gái vừa rên vì cu em vẫn đâm vào lồn gái. Vào đặt gái ngồi lên buồn rửa lấy vòi nước rửa.
Gái: “Anh coi người ta giặt đồ khô chưa”.
Em: “Uh”.
Xong em lại bế gái ra đặt xuống giường rồi mặc đồ đi xuống dưới. Lấy đồ lên rồi gái thử hai bộ mới mua, rồi mặc bộ quần áo ngắn. Hai đứa rủ nhau xuống đi bộ ngắm biển.
Đi dọc biển hóng gió rồi ăn đồ ăn vỉa hè, hai đứa cứ nắm tay nhau lang thang khắp nơi không biết mệt. Lúc về đi qua mấy quán quần áo em dắt tay gái vào.
Gái: “Vào đây chi nữa, em không mua nữa đâu”.
Em: “Thế không mua quần áo ấy ah”.
Gái: “Cười rồi buông tay em ra đi vào trước”.
Gái đi mua đồ lót nên không cho em đi theo nên cũng không biết gái chọn mấy cái. Ra tính tiền rồi lại dắt nhau về đến nhà cũng hơn 9h rồi. Lên phòng hai đứa nàm nhoài ra vì mỏi chân em vớ lấy cái túi bóng đựng đồ rồi lấy xem. Gái giành lấy không cho xem nhưng em lấy được rồi. Gái lấy chăn che mặt xấu hổ, em lấy từng cái ra xem. Một cái bộ màu đen một bộ màu hồng. Em kéo chăn của gái ra.
Em: “Dậy mặc thử anh xem đẹp không nào”.
Gái: “Không, không thả em ra”.
Gái cứ ôm chặt lấy chăn em kéo không được thì em em ngồi lên hai chân gái không cho cựa rồi mở khuya quần gái ra. Gái thấy vậy thì vứt chăn ra để giữ quần nhưng em mở được khuy kéo khóa ra rồi. Quần nhau mãi cả hai đứa đều mệt gái cũng thả lỏng ra. Em nằm thở một lúc rồi quay lại gác chân lên đùi gái tay thì lòn vào áo rồi tìm đến cặp vú mềm mềm đang phập phồng kia. Nằm nghỉ cho đỡ mệt rồi lại tiếp tục hành trình. Gái thấy em ngồi dậy lại túm quần, hai đứa lại nhìn nhau cười rồi lại lao vào giành nhau cái đai quần. Gái mệt quá nên chịu thua.
Gái: “Thôi anh em mệt lắm rồi, không nghịch nữa”.
Em: “Vậy thì dậy mặc thử đi anh xem”.
Gái: “Từ từ em nghỉ đã”.
Em: “Có phải ngoan không haha”.
Gái nằm thở một lúc rồi cầm túi quần áo đi vào nhà tắm, vừa đi vừa dậm chân kiểu không thích. Gái vào một lúc sau với đi ra, vừa đi raem chưa kịp nhìn gái đã chạy lại tắt đèn sáng rồi bật cái bóng ngủ lên. Tuy bóng ngủ nhưng nhìn vẫn được chứ không tối lắm. Gái đứng gần cửa nhà tắm rồi nói với em.
Gái: “Anh, đẹp không”.
Gái mặc bộ màu hồng nó cũng bình thường như bộ gái mặc lúc trước.
Em: “Uh, cũng đẹp, thử bộ kia xem”.
Gái lại chạy vào rồi lại chạy ra.
Gái: “Cái này sao anh”.
Em lại kéo gái lại gần giường lôi gái nằm xuống.
Em: “Em mặc gì cũng đẹp, mà không mặc gì thì đẹp hơn hehe”.
Gái: “Miệng này chết bao nhiêu cô gái rồi đây”.
Em: “Bao nhiêu mà giờ lại có mỗi một cô đây ah”.
Gái: “Ai biết, mà thả em raem đi mặc đồ nào”.
Em: “Không, tối nay để vậy thôi”.
Nói rồi em lấy hai chân kẹp lấy gái không cho đi. Hai đứa ngồi dậy kéo giường lại gần cửa sổ vừa nói chuyện vừa ngắm biển đêm.
Em: “Sao không thấy em nói chuyện với thằng T”.
Gái: “Thỉnh thoảnh nhắn vài cái tin thôi. Em bảo mệt nên không nhắn tin nữa”.
Em: “Thế mà noa cũng chịu ah”.
Gái: “Không chịu thì sao được, hôn nào cũng nói nhanh chán”.
Em: “Với anh cũng thế ah”.
Gái: “Anh ở gần em, thỉnh thoảng gặp nói chuyện vui, con anh T thì toàn nhắn tin với gọi điện chứ có gặp mặt đâu”.
Em: “Thế nó không về chơi với em ah”.
Gái: “Nói với em là tháng hơn tháng về quê rồi gặp luôn, hoặc hôm nào em rãnh em ra”.
Em: “Thật, thế sau ra thăm anh nhé”.
Gái: “Nếu em ra đấy”.
Nói chuyện lát rồi hai đứa ôm nhau ngủ. Thuê phòng 2 giường mà ngủ có 1 giường.
Buổi sáng thì gái dậy từ lúc nào em không biết. Mãi 8h kém em với dậy, thấy gái đang ngồi ở cuối giường nhìn ra cửa sổ tay cầm điện thoại vừa bấm vừa cười.
Em: “Nói chuyện với ny hay sao vui thế”.
Gái: “Vâng, mà có gì vui đâu, em lừa anh ấy nên vui”.
Em giơ tay ra thì gái lại gần rồi nằm xuống cạnh em. Bỏ điện thoại qua bên rồi nằm ôm nhau. Tin nhắn đến lại quay ra nhắn tin.
Em: “Em cứ nói chuyện đi, có sao đâu”.
Gái: “Không, bên anh nói chuyện với người khác anh lại buồn hehe”.
Em: “Anh có phải ny em đâu mà buồn, anh thì là bạn em thôi”.
Gái: “Hix. Bạn gì mà rủ đi chơi rồi ngủ cùng luôn, mà dậy đi anh, mấy giờ về”.
Em: “Sao lại về, đang đi chơi mà”.
Gái: “Thế khi nào với về”.
Em: “Anh thuê phòng đến sáng mai kia mà”.
Gái: “Mai với về á”.
Em: “Uh, anh muốn bên em lâu hơn”.
Gái: “Không, tại em không thấy anh nói khi nào về”.
Hai đứa dậy tắm rửa xong đi chơi biển, chụp ảnh đủ mọi nơi rồi đi ăn loanh quanh cả ngày đi chơi. Chiều về phòng nằm nghỉ rồi em lại bế gái đi tắm. Cởi hết quần áo, tắm sạch sẽ xong em bế gái ngồi bề bồn rửa tay, hai tay gái ôm qua cổ em. Banh hai chân gái ra rồi cầm con cu cứng ngắc đâm vào lồn gái, chơi tư thế này cu chỉ đâm vào được 1/2 nên cũng không sướng lắm. Lại bế gái rồi đứng chổng mông chống tay vào bồn rửa.
Hai đứa vừa đụ nhau vừa nhìn qua gương cười.
Gái: “Sao chỗ nào anh cũng làm được thế”.
Em: “Làm gì”.
Gái: “Đang làm đây gì”.
Em: “Ah, chỉ cần em cho thì chơi em chỗ nào chả được”.
Túm eo gái lấy điểm tựa cho con cu đâm vào cái khe giữa mông gái.
Gái: “Ah ah anh ơi ahah”.
Em chuyển tay lên vú gái nắn bóp, gái ngoái đầu lại hai đứa lại dính môi lại với nhau.
Em: “Đi ra ngoài đi em”.
Nói rồi hai đứa vừa đi vừa đụ, đi một bước nhấp 1 cái.
Gái: “Anh ư ư em sướng ư ư ư”
“Anh ơi ah ah nhẹ thôi em đau ah ah”.
Em lật gái nằm ngửa lại rồi lại banh lồn gái ra đụ. Con cu bóng lự dính đầy nước nhờn của cái cứ nhấp nhấp vào cái khe đang ứa nước ra. Cái lỗ mà đâm bao nhiêu cũng không thấy chán. Chơi đến lúc cao trào sắp ra thì em rút ra rồi lại nhảy lên trước ngực gái cầm con cu xóc xóc. Lần này chắc gái biết em sắp làm gì nên vớ cái gối gối cao đầu lên rồi há miệng chờ đợi.
Người em như có luồn điện chạy từ chân lên đến đầu, con cu bắt đầu giật giật từng đợt tinh trùng trắng đục bắn ra từ đầu con cu vào miệng gái. Gái há miệng ra hứng hết, vài giọt cuối rớt ra môi với cằm. Em dùng ngón tay quẹt rồi môi lên môi gái rồi đút luôn con cu vào miệng cho gái ngậm. Mút moịt lúc rồi gái nhả cu em ra nói.
Gái: “Anh cứ dạy hư em thế”.
Em ngạc nhiên vì từ nhiên gái nói.
Em: “Đang ngậm mà vẫn nói được á”.
Gái: “Em nuốt mất rồi”.
Hôm trước bị lừa cho uống thì gái nhả ra, hôm nay tự nguyện rồi còn nuốt luôn.
Em: “Haha sao nay ngoan thế, mọi hôm chửi anh ghê lắm mà”.
Gái cười dâm đãng, tay thì cầm cu em vuốt vuốt. Em cầm con cu đang dính ít tinh đút tiếp vào miệng gái. Gái vừa mút vừa ú ớ, rồi lại nhả ra dùng lưỡi đá đá vào cái đầu khấc đang bóng lự củaem.
Em: “Nghịch gì đấy”.
Gái: “Anh dạy em mà”.
Em: “Anh dạy em lúc nào”.
Gái: “Thì anh cũng nghịch em thế”
Cứ nói một câu gái lại ngậm con cu mút mấy cái rồi lại nói. Liếm đầu khấc xong gái liếm từ đầu cu xuống rồi đến hai quả trứng. Ngậm quả này rồi ngậm quả kia rồi lại liếm quanh con cu.
Gái liếm xong cho em rồi gái lại nhìn em cười đểu vừa nói xong gái ôm lấy em rồi lăn lại. Em nằm dưới nhưng không nghĩ gì cả vẫn ngây thơ nhìn gái. Rồi tự nhiên gái trèo lên ngồi lên ngực em giống em lúc nãy, thấy lạ em hỏi.
Em: “Làm gì á”.
Gái: “Em trả thù haha”.
Nói xong gái ưỡn bụng lại phíaem dí cái đám lông kia lại gần miệng em rồi cười. Em cũng hiểu gái muốn trả thù gì nên tự nguyện úp mặt vào cái khe nước kia. Em lại hôn từ mu xuống mẹp rồi lại tiếp tục dùng cái lưỡi để hành hạ cái lồn kia. Vừa liếm vừa lấy ngón tay day day cái hột le của gái. Sướng quá nên gái ưỡn ẹo rồi lại dí mạnh lồn vào miệng em. Tụt người xuống dưới cho đỡ mỏi cổ. Rồi tiếp tục khám phá cái khe nước mà đã vào nhiều lần rồi mà không thấy chán. Lúc đấy gái dí lồn vào miệng em mà còn không thèm nhấc cho em thở nữa kia. Em rướn cổ lên cố thở.
Em: “Không cho anh thở nữa ah”.
Gái: “Haha ai mượn nãy em đang nói cứ đút nào miệng em.
Nói xong rồi gái lại cười dâm đãng rồi với tha cho em. Hai đứa lại vào đi tắm lại rồi vào lại ngồi vừa ngắm biển vừa nói chuyện. Gái vừa sms với ny vừa nói chuyện với em.
Gái: “Mai về rồi bữa kia anh đi ah”.
Em: “Uh, chả muốn đi vẫn phải đi, mai về phòng con em họ rồi bữa kia về trường đi”.
Gái: “Thế phòng anh”.
Em: “Anh trả rồi”.
Gái: “Thế sao không thuê ở đây luôn rồi sáng t2 về rồi đi luôn”.
Em: “Anh thuê em có ở lại với anh không”…
Gái: “Chả lẽ để anh ở một mình, mà ở một mình cũng được mà, gọi em chân dài dưới kia về ở cùng”.
Em: “Gái đây gì, việc gì gọi đâu nữa”.
Gái nhắn tin nói chuyện với người yêu rồi nói với em.
Gái: “Anh T rủ em hôm sau ra đó chơi”.
Em: “Vậy có qua thăm anh không”.
Gái: “Không, hihi”.
Em vật gái ra giường ôm chặt lấy gái rồi hai đứa trên nhau lúc ngủ quên lúc nào không biết. Cũng là hôm đầu tiền mà hai đứa đi ngủ mặc đủ quần áo.
Sáng ngủ dậy rửa mặt mũi rồi trả phòng về.
Gái: “Sao anh không ở đây rồi mai về”.
Em: “Ở đây chơi chán rồi, về tp chơi”.
Hai đứa lại vừa đi vừa ngắm cảnh bạ chỗ nào vào chỗ đấy chơi rồi ưua chợ tp mua đồ về phòng gái nấu ăn. Cuối tuần bạn cùng phòng về hết, tối em ở lại phòng gái. Ngày cuối bên cạnh gái sao mà tự nhiên nó nhanh hết quá.
Tối hai đứa ăn cơm xong lại kéo nhau vào trung tâm tp chơi, lượn hóng gió rồi lại về.
Về nhà hơi nóng nên lại đè gái ra bế đi tắm. Khi tắm thì cũng nắn bóp hôn hít các kiểu rồi hai đứa lại trần truồng ra giường.
Tắm xong hai đứa lại trần truồng ra giường nằm nói chuyện.
Em: “Anh không ở gần em có buồn không”.
Gái: “Có, lúc buồn chả có ai nói chuyện, chả ai dẫn đi chơi”.
Hai đứa ôm nhau rồi thì thầm.
Em: “Anh đi rồi, liệu sau này còn được như thế này không”.
Gái: “Vâng, nhưng là bí mật của anh với em, hihi”.
Em: “Sợ lúc đó có ny rồi lại quên anh”.
Gái: “Gớm ny em còn chưa được đụng vào ng em, mà anh như thế này đây”.
Em: “Anh muốn như thế này đây bù thời gian tới, haha”.
Gái: “Thật, sợ anh mệt mai không đi được ấy”.
Em: “Vậy thì em phải tẩm bổ và chiều chuộng anh đêm nay”.
Nói rồi em chỉ tay xuống con cu đang nằm trên bụng. Gái hiểu ý ngồi dậy cầm con cu xóc nhẹ, bàn tay con gái mềm mềm sướng vãi. Rồi từ từ cúi xuống đưa vào miệng mút, liếm như thèm lắm. Tự nhiên gái cũng bò dậy, miệng thì vẫn ngậm cu em mông thì chổng lên rồi bước chân qua ngực em. Hạ từ từ túm lông kia vào mặt em, gái muốn em cũng làm vậy nên lao vào cắn xé cái lồn mà mấy hôm nay ngày nào em cũng đụ.
Khi cả hai đều sướng thì lúc này cần dùng hàng thật, gái xoay người lên cầm con cu từ từ đút vào lồn rồi rên ư ử. Chắc gái cũng nghĩ là ngày cuối bên em nên cũng xõa nhiệt tình, không chút ngại ngùng. Tư thế nào cũng chơi. Cưỡi ngựa chán rồi lại chổng mông lên đụ. Nhưng cuối cùng thì vẫn là kiểu banh hai chân gái ra ép lên vú cho cái lồn kia ngửa ra hết cỡ. Vừa đút cu vào sâu vừa nằm thoải mái. Em dập mạnh mấy cái rồi lại bắn hết tinh trùng vào cái lồn đang ngửa ra để hứng. Xuất xong rút cu ra rồi rồi lại có đôi môi xinh xắn kia làm sạch. Gái lại chạy vào nhà tắm rửa rồi lại trần truồng chạy ra hai đứa ôm nhau đi ngủ. Nửa đêm tỉnh dậy là con cu lại dựng đứng lên lại gọi gái dậy làm hiệp nữa.
Sáng 8h gái gọi em dậy vì sợ muộn, vào tắm rửa xong ăn sáng hai đứa lại làm hiệp cuối chia tay. Lần này em lại cho gái uống hết tinh trùng còn nhớ rặn rò gái kỹ “Đừng quên mùi vị của anh nhé”. Chia tay bằng nụ hôn cuối thật lâu, đứa nào cũng buồn biết là vẫn còn gặp lại.
(Gấu em ít hơn em 1 tuổi, làm công nhân được 2 năm rồi, so với em M. Anh thì cũng ngang nhưng gấu em cao hơn. 1m60.)
5h chiều rồi qua chỗ gấu, ra chợ mua đồ ăn và hoa quả xong ngồi quán nước đợi gấu về. Gấu về 30 phút rồi em với đến vì nghĩ lúc này gấu với tắm xong. Dắt xe lại cửa thì thấy cửa khóa trong nên giả vờ gõ cửa.
Gấu: “Ai vậy”.
Em không trả lời mà tiếp tục gõ. Gấu ra mở cứa với thái độ bực tức vì hỏi ai không nói. Mở cửa ra thấy em gấu bất ngờ hơn gặp thần tượng vì em không nói đi thực tậo gì hết.
Gấu: “Anh”.
Rồi ôm cứng lấy em trước sự ngơ ngác của mấy người phòng bên. Vứt balo vào phòng rồi lấy quần áo đi tắm. Gấu thì ở trong nấu ăn, tắm xong ra gấu cứ ngồi tra hỏi thì với biết em đi thực tập ở ngoài này. Rồi lao vào nhau như lâu lắm không gặp ấy. Gấu em thì em đào tạo thuần rồi nên tự giác lắm, tự cởi đồ của cho em rồi cứ theo các bước mà làm việc. Em chỉ cần nằm im và hưởng thụ. Không cần chỉ dạy gì thêm, gấu cầm con cu nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn rồi đưa vào miệng mút cho ướt hết từ trên xuống thè lưỡi liếm. Thò lưỡi vào cái lỗ ở cu rồi đá đá làm em nhột, gấu em mấy việc này thì làm nhiều nên dành lắm. Liếm mút rồi hôn dần lên trên rồi hai đôi môi lại dính vào nhau một lúc. Em ôm gấu lật lại rồi lại hành trình hôn từ trên xuống. Mới gần 2 tuần không gặp nhưng cũng thấy khác vì mấy hôm nay quen cái cơ thể em M. Anh rồi. Vú gấu em thì vẫn săn chắc vì có mỗi mình em (em là tình đầu phá trinh của gấu) bóp nên không xệ chút nào. Hôn hít nắn bóp đôi vú rồi lại lần đến cái mu quen thuộc. Vận dụng tất cả các chiêu học từ các ông thợ trong phim nhật bản, nào là bú liếm, đá lưỡi… Gấu oằn người rên vì sướng. Cuối cùng em sử dụng ngón tay điêu luyện để làm gấu thực sự lên tiên. Một tay thó ngón giữa vào ngoáy, một tay day day cái hột le đang đỏ lên vì sướng. Gấu rên to quá làm em phải bật nhạc điện thoại lên cho phòng bên đỡ nghe.
Gấu: “Anh ư ư ư đút cu vào đi anh ah ah”.
Gấu: “Ư ư đút vào đi anh”
Em đứng dưới đất con cu cứng đơ chỉa thẳng về hướng gấu, quỳ xuống giường cầm còn cu nhẹ nhàng cạ cạ vào mép lồn gấu rồi từ từ đút vào trong. Gấu mỉm cười màn nguyện vì đã được như mong muốn, rồi dần dần chuyển từ vui sang phê. Mắt thì lờ đờ môi trên ngậm môi dưới, hai tay thì đang cùng tay em nhào nặn cặp vú đang cứng lên vì sướng.
Nằm ngửa rồi lại nằm sấp chơi từ phía sau, túm mông gấu kéo chổng lên để đâm cho dễ. Nhấp một lúc thì em xuống dưới nằm cho gấu lên cưỡi. Gấu em cưỡi thuần thục rồi chứ không như bé M. Anh đụ đến đâu dạy đến đó. Gấu nhấp nhấp dẻo lắm, làm em không chịu được túm chắc cặo vú của gấu rồi ưỡn con cu lên cho nó chạm vào sát tử cung gấu. Từng đợt từng đợt thi nhau phóng vào lồn gấu. Gấu nằm đè lên người em rồi hỏi.
Gấu: “Anh có mệt không”.
Em: “Cũng hơi mệt”.
Nghỉ lúc rồi dậy ăn cơm, tối dắt nhau ra đường uống chà đá. Tản bộ vài vòng rồi về đi ngủ, về phòng thì gấu ôm điện thoại xem phim. Em lấy điện thoại để trong cốp xe (em dùng 2 cái nên phải giấu cái nhắn tin với bé M. Anh đi vì sợ gấu đụng vào thì chết) thì thấy bé M. Anh nhắn tin hỏi thăm. Đúng lúc thì thằng bạn cũng nhắn tin gửi địa chỉ chỗ thực tập. Nằm quay ra sms với bé M. Anh lát rồi tắt máy đi ngủ. Sáng sớm 6h gấu dậy đi làm rồi, em ngủ dậy sau rồi cũng chuẩn bị đồ lên đường đến địa điểm mới.
Từ bắc thăng long thẳng đường 5 qua gia lâm và địa điểm chính là AEON Mall long biên nơi mà bọn em thực tập. Hỏi mãi thì tới nhà nhưng đội ở trường chưa ra nên đành vào quán nét đợi, vừa chơi game vừa nói chuyện với gái. Trưa thì đến nhận phòng, 1 ngôi nhà nho nhỏ sống tạm để đi làm qua ngày. Phòng quá nhỏ so với số người.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Hai tuần đầu trôi qua bình thường như bao thằng khác, vì giờ với đi làm nên chưa quen nên cũng khá mệt. Hai tuần với qua chỗ gấu 1 lần. Tưởng đâu cuộc sống cứ thế trôi qua như bình thường thì ngờ đâu chiều thứ 6 tuần 3 đi làm về đi qua đoạn cua thì tự nhiên có người gọi. “D ơi”. Quay mặt nhìn xung quanh có mỗi em với thằng bạn nên chắc là gọi em. Nhìn vào thì thấy có 3 cô gái tuổi tầm 93 – 96 đang ngồi nhìn đi chỗ khác cười. Rồi em lại đi về tắm rửa rồi đi ăn cơm thì khi đi ra lại có người gọi “D ơi” em quay vào nhìn thì lại vẫn 3 cô đấy đang nhìn đi chỗ khác, lần này em quay vào nói. “D cái gì mà D” rồi đi ăn cơm.
Ra quán nét ngồi đang nói chuyện với bé M. Anh thì tự nhiên có nick con gái tên Mai nhắn tin facebook “D ơi”. Vào xem thì thấy cũng ngon nhưng hơi to kiểu 1m6 52 54 kg chứ cũng không phải béo (kiểu mông to đùi to ấy). Dáng ngon nhưng mặt thì bình thường sinh năm 95 cùng quê ngoại với em nhưng không biết ai cả. Ngồi sms lại thì hóa ra là 1 trong 3 cô gái nãy gọi em, mà cái định mệnh lại còn họ hàng bên ngoại còn bắn đại bác tới không thì em không biết. Hóa ra là nhìn chữ trên cái áo củaem in giống tên níck fb nên biết em rồi gọi. Tự nhiên đùng cái ra bà chị họ từ bé đến giờ chưa gặp. Ngồi chém gió lúc rồi hẹn tối mai qua chơi vì Mai làm hành chính (em xưng ngang vì họ hàng đã bao giờ gặp đâu). Cả ngày ngồi nét vừa chơi game vừa nói chuyện vơi bé M. Anh rồi tối đi ăn cơm xong về làm bộ quần dài áo sơmi thêm cái áo khoác nữa rồi xách đít đi. Trên đường đi (đi bộ 100m) thì sms cho Mai ra đón. Đi đến cổng thì thấy có người ra mở cửa đó là Mai, cười nói rồi vào phòng ngồi chơi. Phòng trọ công nhân thì cũng bé nhưng đủ 2 người ở, ngồi nói chuyện sơ sơ thì biết là mai làm ở công ty may được 2 năm rồi. Mai ở cùng bạn cũng ở quê nhưng khác thôn, chém gió đùa tí.
Em: “Có xinh không giới thiệu đi”.
Mai: “Xinh, cái con hôm ngồi cùng chị đấy”.
Em: “Làm sao biêt ai, hôm đấy cũng nhìn qua chứ biết gì đâu”.
Mai: Cười “chưa có ny đâu D tán lấy”
(Em với Mai xách nhận là có họ hàng nên Mai cúe xưng chị còn em xưng tôi với bà vì không thích gọi người ít tuổi bằng chị)
Em: “Cho nick fb đi tối nói chuyện, thế em ấy đâu rồi”.
Mai: “Nó thấy chị bảo D ra chơi, nó ngại bảo đi siêu thị mua đồ rồi”.
Mai: “Nó tên Tâm nhà ở chỗ… Ấy học cùng chị”
Kết bạn fb cái rồi đang định rủ Mai đi chơi thì có người con trai vào phòng hỏi Mai. Thằng này cũng cùng quê ngoại em sn 94, Mai nói thì nó cũng nhớ raem nhưng em không quen nó (vì em qua quê ngoại cũng quậy tưng bừng).
Nó ở phòng bên cạnh, em nghi là ny hoặc là đang tán Mai nên hỏi.
Em: “Ny ah”.
Mai cười là em hiểu rồi.
Em: “Thế lúc nào cưới”.
Mai: “Cưới sớm chi, hâm ah”.
Em: “Nói cho thật, cẩn thận bác sỹ bảo cưới”.
Mai nhìn em cười ý bảo em đểu, rồi rủ mai đi ra ngoài chơi. Rủ thằng kia thì nó không đi, đi bộ qua siêu thị thì rẽ vào xem mặt em kia. Mới vào nhìn thì thấy có đứa đang chọn đồ, Mai chạy lại gọi còn em đi sau, rồi Mai rủ cả bé đó đi chơi. Ra quán ven đường ngồi ăn chè uống nước ngồi nói chuyện thì hai đứa cũng làm quen.
Tâm: “Anh kết bạn fb với em phải không”.
Em: “Uh, Mai vừa cho nên anh kết bạn làm quen”.
Ba người ngồi nói đủ thứ chuyện, hỏi về cuộc sống của nhau. Muộn rồi ba người về, về phòng cái là vào fb sms cho gái ngay. Gấu, M. Anh, Mai, Tâm, cái định mệnh nhắn tin không kíp luôn. Nói gấu với bé M. Anh lúc rồi bảo đi nghỉ để mai đi làm, mà chủ nhật làm cái đếch gì ngồi nói chuyện với hai cô kia. Một cô chị họ thì nói chuyện để bà ấy giúp em tạo cơ hội. Còn cô kia thì nói chuyện tán tỉnh.
Cứ thế ngày này qua ngày khác, giờ lấy cớ đi làm nhiều hai tuần với qua chỗ gấu 1 lần. Môi buổi tối cũng nói chuyện lát rồi lại thôi. Được Mai tạo cơ hội suốt ngày lấy cớ qua chơi vơi Mai rồi t7 cn qua nấu cơm ăn cùng thì sau hơn hai tuần cô bé Tâm đã đồng ý làm ny em. Vẫn cứ đều đều rủ em đi bộ hóng gió rồi đi ăn chè uống nước. Trời buổi tối lúc đầu thì nóng nhưng về muộn 9 10h thì hơi lạnh. Hai đứa đi bộ đọc theo vỉa hè, đi cùng nhau nhưng cách nhau tầm 1m vì Tâm còn ngại. Em lấy điện thoại trong túi gửi tin nhắn cho Tâm hình hai bàn tay nắm vào nhau rồi đút tay túi quần đi tiếp.
Tâm: “Nhắn tin gì á, không nói luôn có tí cũng nhắn tin”.
Nói xong Tâm mở tin nhắn đọc. Em không nói gì rút tay ở túi quần đưa ra phía Tâm, thấy tay em đưa ra chắc Tâm cũng hiểu, nhìn em cười xòn cũng đưa tay ra nắm lấy tay em. Tâm cũng tầm m56 thôi dáng cũng được chứ không mông to đùi to giống bà chị họ củaem. Da trắng mặt cũng bình thường nhưng khi cười thì rất duyên. Hai đứa nắm tay nhau đi tản bộ, vừa đi vừa nói chuyện khi để ý với thấy đi xa mãi đâu rồi ấy. Cũng muộn rồi hai đứa lại đi quay về. Hỏi chuyện về bà chị họ thì Tâm cũng nói là hai ng đó yêu nhau cũng lâu rồi. Thằng kia ở một mình. Em cười cười hỏi đùa.
Em: “Thế đã bao giờ em phải ngủ một mình chưa”.
Tâm: “Thì hôm nào Mai đi làm ca đêm em toàn ngủ một mình mà”.
Em: “Không phải thế, đã có hôm nào Mai qua phòng ny chơi mà tối không về chưa”.
Tâm hiểu em hỏi ý đồ nên cũng cười rồi nói.
Tâm: “Suốt, nhưng ai biết nó đi đâu”.
Hai đứa nhìn nhau cười rồi đi về.
Tuần tiếp theo thì là 30/4, 1/5 được nghỉ t5t6 về quê. Tối thứ 4 làm về 5h tắm rửa rồi phi xe qua chỗ gấu. Ở đấy một đêm hai đứa lại làm hiệp cho đỡ thèm rồi sáng sớm lên đường về quê. Tối 30/4 về liên hệ ngay với bé M. Anh thì được biết đang đi chơi với ny. Ny thì ny chứ em vẫn lấy xe đi, gặp mấy đứa bạn ngồi uống nước thì vô tình gặp M. Anh cùng ny cũng đang uống nước ở đắy {chỗ em có cái giống như công viên người ta bày bàn ra bán nước, tối voié nhiều bàn ). Em đi qua như kiểu vô tình gặp thằng bạn, ngồi xuống nói chuyện rồi làm quen với ny nó như thật. M. Anh thì cứ cười vì em diễn ghê quá. Thằng bạn em thì cũng chỉ nói là ny nó thôi chứ nó cũng biết là ngày học cấp 3 em chơi nhiêu nên gái ngon ngon tí là quen mặt hết. Ngồi nói chuyện thì M. Anh đi vào quán lát còn mỗi 2 thằng em hỏi thằng T.
Em: “Đã thịt chưa”.
T: “Thịt cái lồn, đầu óc mày lúc lol nào cũng thịt”.
Em: “Thế chú kém quá, như anh là anh thịt lâu rồi”.
Thằnh T nó cũng ngồi kể lể, mới yêu nhau từ tết mà mỗi đứa mỗi nơi nên làm được cái mẹ gì. M. Anh ra thì em cũng chào câu rồi quay lại chỗ mấy thằng kia. Trước khi quay mặt đi không quên nháy mắt cái rồi đi. Lại bàn lấy điện thoại sms cho M. Anh luôn “anh đợi em ở đầu đường”. M. Anh đọc xong nhìn lại hướng em cười. Ngôi với mấy thằng bạn một lúc nữa thì thấy đôi kia đi qua bàn em chào rồi đi về. Lần này đi qua M. Anh lại nháy mắt lại với em rồi đi. Rồi em cũng bỏ rơi mấy thằng bạn rồi đi, em đi đường trong xóm để tránh thằng T. Đi gần gần chỗ hẹn thì thấy 1 bóng người con gái đi hướng vào trong xóm. Hình bóng thân quen đó chứ đâu nữa, dừng xe trước mặt gái cười cái nhẹ rồi gái lên xe ngồi. Thằng đường vặn ga ra thị trấn ngoài.
Gái: “Đi đâu vậy anh”.
Em: “Đi kiếm chỗ tâm sự”.
Nói rồi đâm thẳng vào cái nhà nghỉ ngay mặt đường. Lên phòng cái là hai đứa lao vào nhau sau gần 2 tháng không gặp. Ôm hôn nhau rồi từ từ nằm xuống giường. Vừa hôn vừa cởi từng cái nút áo rồi đến khuy quần tụt ra vứt lên đầu giường. Lúc này sự thèm khát nhau như không thế kìm hãm. Em đứng dậy vứt cái áo rồi đến cái quần ra, con cu cứng đơ bật ra khỏi sự kìm hãm, nó hướng thẳng về phía trước như khẩu pháo. Gái ngồi dậy nắm lấy con cu củaem tay thì vuốt mịrng thì mút, liếm trên liếm dưới. Liếm hết con cu em thì em đẩy gái nằm ngửa ra rồi ngồi xuống cúi mặt xuống, gái dạng chân ra để em chui đầu vào làm việc.
Liếm ướt hết đám lông trên mu rồi thè lưỡi đá đá hột le của gái. Tay gái cứ túm lấy đầu em dí mạnh vào lồn rồi rên ư ử. Nước ra bao nhiêu liếm hết bấy nhiêu rồi thè lưỡi liếm tùe trong ra ngoài liếm mút hai cái mép thịt căng mọng lên vì sướng. Dần dần xa cái lồn ấy raem hôn lên bụng rồi cặp vú căng cứng kia. Hai núm vú cứng lên đỏ đỏ, ngậm lấy bên bú bên bóp. Mêm mê chắn rồi lại tìm đến đôi môi. Gái vừa rên vừa thở dốc. Hôn mấy giây gái lại buông ra rên. Môi hôn tay thì cầm con cu quẹt lên xuống cho nó cạ vào hai mép lồn gái. Nước trong lồn chảy ra ướt hết đầu con cu. Gái sướng quá ôm cứng lên em rên trong sự thèm muốn.
Gái: “Anh ah ah đút ah ah vào đi”
Gái: “Anh uh uh chơi em đi uh uh anh”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Em cũng đang phê lắm rồi nên không hành hạ gái nữa, lúc này thì míc cua móc cáy gì bỏ hết. Dùng tay bôi nước nhờn từ lồn gái lên khắp con cu rồi gái tai gái nói nhỏ.
Em: “Em có muốn không”.
Gái gật nhẹ đầu, em lai nói tiếp.
Em: “Em đút vào đi”.
Gái thả tay đang ôm em ra luồn qua bụng cầm con cu đang kê trên mu lồn gái đặt vào cái lỗ ướt nhẹp kia. Em nhấp nhẹ cho nó chui vào trong rồi để đấy cho nó ướt hết con cu rồi lại rút ra gần hết. Lần này em dập thật mạnh vào lồn gái.
Gái: “Á uh ưh”.
Vừa hôn vừa đụ cho thỏa con sướng rồi buông môi nhau ra nói chuyện, em hỏi gái.
Em: “Đi chơi với ny được đâu rồi”.
Gái: “Nó mới về sáng nay, tối nó đón em đi uống nước rồi gặp anh đấy”.
Em: “Thế đã ấy chưa”.
Gái: Đấm em cái rồi cười “Có giống anh ấy”.
Em: “Thế chưa cho thật ah”.
Gái lắc lắc rồi hỏi em.
Gái: “Anh đi thực tập thế nào, có nhiều gái không”.
Em: “Vãi cả nhiều gái. Làm công trường lấy đâu ra gái”.
Gái: “Thật”.
Em: “Ah nhưng mà anh cũng quen một người gần chỗ anh ở, cùng quê ngoại với anh”.
Gái: “Thảo nào dạo này nhắn tin cho em ít hẳn”.
Em: “Không phải, đi làm cả ngày về tối bọn nó cứ rủ chơi bài uống nước nên không nhắn tin với em được”.
Gái: “Thế quen người mới có cần em nữa không”.
Em cười rồi lại nhấp mạnh mấy cái.
Gái: “Ư ư em đau anh uh uh”.
Em: “Vậy đừng hỏi lung tung, lúc nào em xem anh như ng lạ thì anh với không thèm em nữa”.
Gái: “Có người mới đừng có quên em đấy”.
Em: “Nếu em còn cho, anh sẽ chơi em đến lúc em đi lấy ck”.
Gái: “Hix anh khôn thế, lỡ em không lấy ck thì sao”.
Em: “Nếu em với thằng T ctay, mà lúc đấy anh không yêu ai thì anh sẽ đến với em”.
Gái nghe em noí thì rướn lên hôn em cái rồi nói.
Gái: “Nhớ câu này nhé”.
Chắc gái hiểu đêm nay em muốn gái ở lại nên không đồng ý.
Gái: “Không được, đi qua đêm bme em giết”.
Em: “Thì bảo ngủ ở nhà bạn rồi sáng về”.
Gái: “Không được, lát phải về á”.
Em đàng “uh” cái rồi lại nhấp thật mạnh.
Gái: “Uh uh anh em. Ah. Ah. M đau ah ah”.
Em: “Anh phải chơi bù tháng trước”.
Gái vừa rên vừa cười, người em nó sắp cứng đơ lại vì sắp xuất tinh. Em ôm chặt lấy gái, nhấp con cu thật mạnh vào cái lồn sưng đỏ kia rồi hàng loại đạn nước bắn mạnh vào trong sâu lồn gái. Gái Ư Ư mấy tiếng rồi cũng ôm chặt lấy em, tay thì cào xước cả lưng, tay thì vò đầu bứt tóc em. Lúc này đau cũng không còn cảm giảc nữa. Em nằm đè lên người gái thì thầm vào tai.
Em: “Sao cào anh đau thế”.
Gái: “Em sướng”.
Em: “Em cũng ra ah”
Gái: Gật nhẹ “anh có đau không”.
Em: “Chắc không đau bằng anh chơi em”.
Gái cười trong sự thỏa mãn rồi hôn nhẹ em cái. Em lăn qua bên nằm con cu tụt ra nhưng vẫn hơi cứng. Nó dính đầy tinh trùng và nước nhờ của gái. Vừa rút cu ra thì nước trong lồn gái cũng ứa ra theo chảy xuống mông rồi rớt xuống đệm. Gái ngồi dậy nói.
Gái: “Sao nay anh ra nhiều thế chảy hết ra người em”.
Em: “Chắc tại lâu không chơi gái nên nó nhiều, mà cả củaem nữa chứ”.
Gái cười rồi cầm con cu đang dính đầy tinh trung củaem vuốt vuốt rồi cúi xuống mút sạch sẽ rồi lại ngẩng lên nhìn em.
Gái: “Chuẩn bị về đi anh”.
Em: “Không, em phải bù cho anh, không về đâu”.
Gái: “Vậy để em đền cho nhá”.
Gái cười cực dâm rồi leo lên người em lại cầm con cu đút vào lồn thành thạo lắm. Không cần phải chỉnh cho trúng lỗ hay không, một phát đút vào ngay rồi nhấp. Tuy vừa xuất được một lúc nhưng con cu em vẫn hơi cứng. Cứ thế nhún lên xuống trên con cu em như muốn hành hạ nó. Nước nhờ với tinh làm nó trơn tuồn tuột, dần dần con cu lại cứng lên rồi lấy lại cảm giác. Tuy mệt nhưng gái kích thích quá làm nó lại ngổng lên tuy không cứng bằng lúc đầu nhưng cũng đủ làm gái sướng.
Gái: “Anh ơi nó cứng lên hay sao ấy”.
Em: “Cô cưỡi thế thì bố thằng nào mà không cứng”.
Gái cười rồi lại nhún, nhún rồi lại bỏ ra mút làm em nhạc nhiên.
Em: “Sao nay chiều anh thế”.
Gái: “Thì em đền cho anh”.
Nói rồi lại leo lên cằm cu đút vào bướm nhấp, gái nằm đè lên người em thì thầm.
Gái: “Xaem có nhớ em không”.
Em: “Anh nhớ em nhiều hơn em nhớ anh”.
Gái cười rồi tự nhiên nhấp cái mạnh rồi rên Ư.
Em cười còn gái thì nhăn mặt vì đau.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Em thì cười sảng khoái còn gái thì nhăn mặt vì đau.
Gái: “Anh, em đau”.
Em: “Ai bảo nghịch em nghĩ em giống anh ah”.
Gái: “Hự hự anh không đau ah”.
Em: “Không, em càng chơi mạnh anh càng sướng ấy”.
Chắc do đang ngồi trên mà nhấp mạnh nó đâm vào sâu đau quá nên gái nằm đơ một lúc trên ng em có bớt đau rồi lại ngồi nên nhún nhrj nhẹ. Em vật gái nằm ngửa ra rồi rút cu ra lên ngồi lên ngực gái rồi vớ cái gối cho gái gối đầu. Con cu cứng đơ dính đầy dâm thủy và tinh trung chĩa thẳng vào mặt gái. Em rướn lên cầm con cu gõ gõ nhẹ lên môi gái. Gái há miệng nhậm lút con cu củaem rồi mút. Gái mút một lúc rồi mỏi cổ không mút nữa nằm nhoài ra.
Em chống hai tay lên phía trên đầu gái rồi nhấp con cu vào miệng gái. Miệng gái ôm chặt con cu, tuy không có nước nhờn giống ở lồn nhưng nó ôm sát con cu. Lại còn có cái lưỡi đá đã cái đầu con cu làm em càng kích thích. Rút cu ra cầm tay xóc rồi lấy tay gái đặt vaò. Gái hiểu em sắp ra nên nắm lấy con cu xóc xóc trước miệng. Đôi môi xinh xắn hồng hồng kia thỉnh thoảng lại hôn nhẹ lên cái đầu khấc đỏ mọng củaem. Cu em bắt đầu giật giật thì gái cũng há miệng ra chờ đợi. Tay xóc càng nhsnh hơn, con cu giật mạnh cái bắn ra hàng loại tia nước đục đục. Gái há miệng hứng hết không để rớt đợt nào, gái nuốt hết tinh trong miệng rồi thấy còn ít trào ra từ cu em gái lại đặt đôi môi liên hôn rồi liếm sạch từ đầu cu đến tận đám lông rồi hai quả trứng.
Nằm nghỉ gái cười nói.
Gái: “Em bù cho rồi nhé, dậy về nào”.
Em ôm lấy gái rồi nói nhỏ vào tai.
“Nếu có ở bên người khác, đừng hư như vậy nhé”.
Gái: “Vâng, em biết rồi, em chỉ hư với anh thôi hihi”.
Rồi hai đứa lại lao vào hôn nhau, chắc vì lại sắp phải xa nhau nên hôn nhau say đắm mãi không thôi. Gái sợ muộn nên buông em ra rồi vào nhà tắm rửa rồi hai đứa mặc đồ về. Chở gái về đi qua tiệm thuốc ghe mua viên thuốc tránh thai rồi đưa cho gái về uống.
Gái: “Vâng, anh mệt thì nghỉ đi nhá”.
Em: “Có làm gì đâu mà mệt, em mệt thì có ấy”.
Gái: “Hihi, em cũng bình thường”.
Em: “Em uống thuốc chưa, thôi muộn rồi ngủ đi”.
Gái: “Em làm rơi rồi, giờ sao được”.
Em biết gái trêu em nên em cũng trêu lại.
Em: “Vậy thôi khỏi, lỡ có thì anh bảo bme mang trầu cau đến nhà em”.
Gái: “Haha, thật, anh có người yêu rồi kia mà”.
Em: “Mới yêu cũng đâu bằng em được, cũng giống em ấy”.
Gái: “Sao lại giống em”.
Em: “Em cũng có ny rồi nhưng vẫn đến với anh”.
Gái: “Hihi. Tại anh dụ dỗ em”.
Em: “Uh, anh dụ dỗ cô. Thôi cô ngủ đi, muộn rồi”.
Gái: “Hihi anh cũng ngủ ngon”.
Một ngày tuyệt với trôi qua. Ngày 1/5ở nhà cùng thầy u quanh quẩn lúc rồi qua nhà gấu chơi, nói chuyện với bme gấu rồi ở lại ăn cơm. Chiều về ngồi sms với Tâm thì biết chiều thứ 7 tâm ra HN để 8h tối đi làm. Trong đầu nảy ra ý tưởng nên nói với bmá là qua quê ngoại chơi rồi chiều mai ra HN vì chủ nhật phải đi làm rồi.
Xong lại gấp đồ lấy xe đi chơi, không quên nhắn tin cho gấu để nó khỏi nghi ngờ. Chiều tối qua nhà mấy bác thắp hương cho ông bà xong rồi cũng qua nhà Mai chơi lát rồi về nhà bác hai ăn cơm. Lấy xe đi ra đầu làng rồi nhắn tin trêu Tâm.
Em: “Bé ơi đang làm gì thế”.
Tâm: “Em đang ở nhà, vừa rửa bát xong”.
Em: “Không đi chơi đâu ah”.
Tâm: “Không, lát qua nhà con Mai tí thôi”.
Em: “Không có anh nào đón đi chơi ah”.
Tâm: “Có mấy thằng nhắn tin rủ đi chơi nhưng em không đi”.
Em: “Thế có 1 thằng rủ em em có đi không”.
Tâm: “Ai”.
Em: “Có thằng nó bảo anh nhắn em là ra đầu ngõ nó đón đi chơi”.
Tâm: “Thật”.
Em: “Anh cũng không biết em ra coi”.
Nhắn tin xong em lượn đến gần chỗ nhà Tâm thì có 1 đám thanh niên ngồi ở cái giếng làng.
Tâm: “Em có thấy ai đâu”.
Em: “Nó bảo em ra hẳn ngoài ngõ đi nó đi xe rsx trăng đen ấy”.
Chưa đầy 1 phút thì Tâm đi ra đầu ngõ em chạy xe lại gần cười cười.
Tâm: “Anh qua lúc nào đấy”.
Em: “Anh qua lúc chiều”.
Tâm: “Anh đứng ngoài này mà không sợ thanh niên làng em ah, nó ngồi ở kia kìa”.
Tâm chỉ ra hướng giếng làng em cũng quay ra nhìn thì thấy mấy thằng cũng đang nhìn vào hướng em.
Em: “Lên xe anh chở đi chơi”.
Tâm: “Đợi em thay quần áo đã, mà anh đi vào trong đây đi không mấy thằng kia lại gây sự”.
Tâm quay đầu đi vào mấy phút sau đi ra, lại combo thần thánh quần bò sát bẹn với áo thun bó, tóc buộc lệch qua một bên rất cá tính. Gái đi ra cười cười rồi leo lên xe ngồi. Quay xe đi qua đám thanh niên ngồi ở giếng làng, đạp số vặn ga rú 1 tiếng rồi thả số đi tiếp. Mấy thanh nirn hổ báo chạy ra nhưng không kịp. Đi xa rồi mà Tâm cứ quay lại nhìn sợ bọn nó lùa theo.
Em: “Nhìn gì thế em”.
Tâm: “Lỡ bọn nó lùa theo thì sao”.
Em: “Thì chạy chứ sao” cười.
Tâm đẩy nhẹ vào lưng em cái rồi nói.
“Lỡ lát về nó ở đấy đợi thì sao”.
Em: “Gần nhà em sợ gì, có em bảo kê rồi” cười.
Tâm ngồi sau nhưng ngồi cách em tầm 1 gang tay, em thò tay ra sau thì Tâm hỏi.
Tâm: “Gì vậy anh”
Em lại móc điệ thoại trong túi rồi lại gửi hình 2 bàn tay nắm rồi cất điện thoại đi. Tâm đọc tin nhắn rồi đưa tay vào tay em, nắm tay gái kéo về phía trước đặt vào trước bụng, Tâm cũng ngồi sát lại rồi em lại kéo tay kia đặt vào tay kia. Tâm cũng hiểu nhưng chắc ngại do lần đầu ôm em nên chỉ ôm hờ hờ. Đi theo lời Tâm chỉ ra đến quán nước có bán chè mà Tâm thích ăn. Hai đứa ngồi ăn rồi nói chuyện lung tung đến 8h hơn thì đi lượn loanh quanh rồi dừng lại ở một bờ hồ có đường dẫn ra giữa hồ. Xung quanh có đèn đường nhưng ở giữa thì chỉ có ánh đèn chiếu từ bờ ra dựng xe ở bờ rồi em nắm tay Tâm dắt ra, bên ngoài giữa hồ có hai cái ghế đá dài. Ngồi hóng gió nói chuyện đùa với nhau.
Tâm: “Tối anh ngủ nhà ai, nhà Mai ah”.
Em: “Không, nhà Mai anh em nhưng xa, bên này anh có nhà bác hai cũng gần nhà Mai. Nhưng tối anh ngủ ở nhà em haha”.
Tâm: “Anh có ra đường ngủ ấy”.
Em: “Vậy anh ngủ ở đây”.
Nói rồi em nằm xuống ghế gối đầu lền đùi Tâm, tay ôm ấy bên dùi Tâm mà cảm giác nó phê, mềm mát mịn. Em nằm ngửa lên cười rồi Tâm cũng nhìn em cười, em nằm vậy nói chuyện với Tâm. Tâm cũng để vậy cho em gối.
Tâm: “Sao tự nhiên lại qua đây chơi”.
Em: “Chơi là phụ gặp em là chính”.
Tâm: “Điêu”.
Em: “Định bữa kia với đi HN, hỏi em em bảo mai đi nên qua đây mai đi với em”.
Tâm: “Em đi oto kia mà”.
Em: “Anh qua đây đón em chả lẽ em lại đi oto bỏ anh đi xe máy một mình”.
Tâm: “Hihi, kệ anh chứ”.
Em: “Em mà đi thật anh không gặp em nữa luôn”.
Tâm: “Anh dám”.
Em ngồi dậy quàng tay qua vai Tâm rồi ngồi quay lại hướng của Tâm, tay kia giữ lấy vai rồi từ từ đưa mặt lại gần mặt Tâm. Tâm nhắm mắt lại hai tay buông xuôi, em đặt đôi môi lên môi của Tâm rồi hôn nhẹ. Lúc đầu thì Tâm để yên xong chắc ngại lại quay đi.
Tâm: “Đừng anh, người ta thấy đấy”.
Em: “Có ai đâu”.
Nhìn quanh rồi lại kéo Tâm quay mặt về phíaem, để luôn tay ở má để giữ không cho quay đi nữa rồi hai đổi môi lại dính với nhau. Lần này Tâm để yên cho em hôn rồi từ từ cũng hôn lại nhưng còn ngại. Hôn một lúc rồi buông nhau ra, Tâm ngại nên không nhìn thẳng mặt với em. Hai đứa cười với nhau rồi đứng lên đi về. Lúc về thì Tâm cũng chủ động ngồi gần ôm eo em, đi về đến gần cái giếng làng chỗ có đám thanh niên thì Tâm bảo em thả cho Bé đi bộ về vì sợ em bị đánh. Em vẫn cứ thế đi, Tâm ngồi sau cứ kéo em bảo dừng lại nhưng em không nghe.
Đi đến chỗ đấy đúng là đám đó vẫn ngồi đó, em chở Tâm đến chỗ đầu ngõ rồi dừng lại. Tâm xuống xe thì thấy bọn nó kéo nhau đi lại hướng em thì Tâm cũng đứng lại chỗ em. Em thì đeo khẩu trang đứng nói chuyện với Tâm.
Mấy thanh niên kia lại gần hỏi Tâm.
“Người yêu em ah, đi xe đẹp đấy”.
Tâm cứ đẩy tay em về đi nhưng em cứ đứng cười nói nhỏ với Tâm.
“Không sao đâu em vào đi”
Đám thanh niên lại gần thì Tâm càng túm chặt tay em. Đám thanh niên vây quanh em thì tay Tâm cứ run run. Em mở khẩu trang ra cười phát. Trong đám thanh niên có ngườ nói.
“Á cái định mệnh mày qua lúc nào không ra anh chơi”. Trong đám thanh niên thì mất 3 thằng là anh nhà bác.
Em: “Em mới qua lúc chiều, biết bọn anh ở nhà đâu mà ra”.
Lúc này Tâm với thả tay em ra rồi nói.
“Thế anh em nhà anh ah, làm em tưởng không quen”.
Ông anh: “Sợ bọn anh đánh nó ah, mà thằng khác là thật đấy, nãy bọn anh lại bảo thằng nào to gan chở gái còn nẹt bô”.
Em: “Ở đây anh em nhà anh từ đầu xóm đến cuối xóm”.
Tâm về rồi em ngồi chơi với mấy anh.
Em: “Em ngủ chưa”.
Tâm: “Em chưa, anh về chưa”.
Em: “Về với nhắn tin với em chứ, nãy em sợ anh bị đánh ah”.
Tâm: “Uh, tại lúc đi anh trêu bọn nó, ai ngờ toàn anh em nhà anh”.
Em: “Ở khu này chắc anh em nhà anh đông hơn anh em nhà em đấy”. “Mà mai mấy giờ đi thế”.
Tâm: “Khoảng 1 2h anh”.
Em: “Sao đi muộn thế, đi sớm ra mà nghỉ ngơi rồi đi làm”.
Tâm: “Uh để mai xem tn rồi em bảo”.
Em: “Uh thôi em ngủ đi”.
Tâm: “Gì đấy”.
Em: “Tự làm quen với tin nhắn của anh đi”.
Xong em tắt máy đi ngủ, sáng dậy loanh quanh mấy nhà chơi rồi về ăn cơm.
Tâm: “12h30 đi anh nhé”.
Em: “Uh, lúc đó anh qua đón”.
Ngồi chơi đến 12h20 xách balo chào mọi người rồi đi qua đón bé. Nhưng chỉ đứng ngoài ngõ chứ không vào nhà, gọi điện xong đợt 1 lát Tâm lon ton chạy ra. Quần đen dài bó sát, áo sơmi dài trắng, đeo balo bé bé sau lưng. Mới nhìn tưởng gái cấp 3 nào đi học.
Tâm chạy ra cười cười. “Anh qua lâu chưa”.
Đội mũ bảo hiểm rồi hai đứa lên đường, ra đến nhà trọ của Tâm vứt đồ đấy rồi chạy ra siêu thị mua mấy chai nước với ít hoa quả. Về đến nhà thì thấy bé đang nằm nhoài trên giường, thay quần áo rồi lại quần ngắn sát bẹn áo hở rốn. Không biết có phải thả thính em không nữa. Giờ chỉ có 2 đứa một phòng, Mai thì được nghỉ nên mãi tối chủ nhật với ra. Cầm chai nước rồi lại đưa cho Tâm uống, Tâm ngồi dậy uống nước còn em nằm nghỉ vì đi xe mệt quá. Ngủ quên lúc nào không biết, lúc Tâm gọi dậy thì 5h rồi. Thấy Tâm đi nấu cơm xong rồi em trêu bé.
Em: “Em nấu cơm rồi ah, không gọi anh nấu với”.
Tâm: “Thấy anh ngủ, chắc đi xe mệt nên em để anh ngủ”.
Hai đứa rồi dựa tường bấm điện thoại em lại nhắn tin cho Tâm.”
Tâm quay qua nhìn em cười. “Gì đấy, tối qua anh cũng gửi rồi bảo em làm quen đi”.
Em lại gửi lại hình hai bàn tay nắm thì Tâm cười rồi quay mặt bấm điện thoại tiếp. Chắc hiểu ý em muốn gì nên đỏ mặt, em lại kéo má quay lại hướng em rồi từ từ đặt lên đôi môi Tâm một nụ hôn. Từ từ hai đứa nằm ra giường nhìn nhau một lúc rồi lại hôn nhau. Em từ từ dùng chân lách hai bên đùi Tâm ra rồi đưa đùi em vào giữa. Vừa hôn vừa lấy đùi tì nhẹ lên mu lồn Tâm xem có phản ứng gì không. Tâm vấn để yên vậy, tay Tâm đang thả lỏng hai bên thì từ từ túm lấy eo áo em. Hôn môi rồi hôn tai hôn cổ, đùi thì vẫn cạ cạ vào mu lồn của Tâm. Cứ hôn môi tai rồi lại cổ một lúc lâu sau Tâm tránh môi em ra rồi nói “Đừng anh”. Nhưng làm gì mà dễ thế, em lại dính lấy môi Tâm. Chắc cũng biết em không dừng nên Tâm cũng kệ vậy, cũng chỉ hôn nhẹ nhẹ cựa môi chứ không thè lưỡi ra. Chắc lôn Tâm lúc này bị đùi em day cho cũng ra đầy nước rồi. Tay em từ từ lân la xuống phía dưới vạt áo rồi thò nhẹ vào trong. Chăc lúc này đang phê nên Tâm không để ý tay em, vừa hôn vừa xoa lưng đùi thì cạ cạ mu lồn. Đến khi em cởi được cái chốt áo ngực phía sau rồi thì Tâm với nhận ra, miệng cứ lắm bắp “đừng anh, anh…” rồi chống cự yêu ớt. Miệng thì nói đừng nhưng chân thì kẹp chặt lấy đùi em, có lẽ phê quá nên mất hết sức lực. Em càng làm tới, hôn xuống cổ rồi dần dần xuống ngực. Tâm thì vẫn không nói ra lời “đư ư ừng an n nh, dừng lại đi I I I”
Lúc này thì sao mà dừng được chứ, em lật ngửa Tâm ra môi dính lấy môi cho Tâm không nói được. Một tay em lòn qua cổ giữ tay bên kia của Tâm cho khỏi cựa, tay con lại thì thò vào bụng rồi mên mê lên phía trên, lòn qua chiếc áo ngực thì cảm giác sướng mê người. Cặc vú săn chắc vừa tay nắm, cái đầu vú nổi hẳn lên vì sướng (theo như Mai kể thì ngay lớp 12 yêu một người rồi ctay, từ đó đến giờ không yêu ai). Mân mê nhẹ nhàng từ từ kéo áo của Tâm qua ngực rồi thả môi Tâm ra ngậm lấy cái đầu vú đang sưng sưng kia mà bú mà liếm.
Tâm vẫn cứ vừa thở vừa nói “đư ư ư ưn n g an n nh, dù n n g lại đi”. Đầu thì lắc lắc chân thì kẹp lấy đùi em nhưng cơ thể Tâm đang phan đối lại lời nói. Mút bên này rồi đến bên kia, chắc chống cự cũng mệt nên giờ Tâm nằm im chỉ cựa nhẹ, miệng thì vẫn cản em nhưng giọng nói yếu ớt hơn. Biết chắc lúc là thời cơ tốt nhất em bắt đầu mở chiếc khuy quần rồi kéo, luồn tay ra bên hông kéo từng bên một xuống. Tâm lại chống cự mạnh kẹp chặt hai chân lại nhưng đùi em để ở giữa rồi.
Tâm: “Ư ư anh đư ư ừng mà an ư n ư h”.
Tâm rên càng nhanh hơn vì em thọc ngón tay nhanh hơn. Thỉnh thoảng thọc ngón tay vào em lại ngáy đầu ngón tay vào sâu trong lồn, Tâm lại ưỡn người rên to một tiếng. Hai chân Tâm dần dần thả lỏng, lúc này chắc Tâm đã buông lỏng rồi nên em thả tay đang nắm tay Tâm ra chống cùi tay bên vai Tâm. Môi lại dính với môi lần này Tâm cũng thè nhẹ lưỡi ra hôn lại, thời cơ đến rồi. Rút tay đang móc lồn Tâm ra kéo tụt cả quần trong quần ngoài của Tâm xuống đùi rồi dùng chân đạp ra văng luôn xuống đất. Tiếp đến cởi dây lưng rồi khuy quần, nhanh chóng quần củaem cũng bẩy ngoài con cu cứng đơ bật ra chạm vào đùi Tâm. Tâm đỏ mặt nhắm lấy mắt, em ngồi dậy cởi áo ra rồi túm hai bên áo Tâm kéo qua đầu. Tâm nằm im nhắm mắt thả lỏng tay em muốn làm sao làm. Kéo tay Tâm lên để lột chiệc áo ra, dạng hai chân Tâm ra quỳ gối trước cái khe suối đang ướt kia. Cầm con cu cạ cạ vào mép, Tâm ưỡn người vì đụng chạm da thịt vùng nhạy cảm. Tâm vớ cái vỏ chăn che lấy ngực với mặt không thèm nhìn em nữa.
Em kéo cái chăn ra nhưng Tâm cố giữ lại, tiếp tục cầm cu cạ cạ vào mép lồn ướt nhẹp kia. Trườn người lên chống cùi tay xuống bên vai Tâm. Tay con lại vẫn cầm cu cạ vào lồn Tâm kéo chăn che ở mặt Tâm ra rổi hôn một cái Tâm mở mắt ra nhìn “đừng anh”. Em cầm con cu đang cứ đơ như khúc gỗ đâm nhẹ vào cái miệng lỗ, ghé sát lại tai Tâm rồi thì thầm “anh yêu em”.
Tâm nghe em nói thì cười nhẹ rồi nói “đừng mà anh, đau lắm”.
Em: “Anh làm nhẹ không đau đâu”.
Nói xong em lấy tay Tâm đặt lên eo, rồi tay kia Tâm cũng tự đưa lên ôm lấy eo em. Tâm đang định nói gì thì em đã đặt môi lên hôn rồi, đồng thời nhấp mông con cu đâm tọt vào trong. Tâm “Á” một tiếng nghe không rõ vì đang hôn môi, Tâm đau quá nên cắn môi em chảy cả máu. Em rút cu ra dậy lấy giấy lau máu trên môi rồi kiếm băng dán lại. Quay lại thì thấy Tâm che lấy mặt, em kéo chăn ra thì thấy Tâm có vẻ buồn.
Em: “Em sao vậy, đau lắm ah”.
Tâm lắc lắc.
Em: “Sao anh hỏi không nói gì”.
Em nằm xuống ôm rồi hỏi mãi Tâm với nói.
Tâm: “Anh có buồn khi em không còn không”.
Em: “Không có gì đâu, em đừng buồn”.
Tâm im lặng không nói gì, em lại nằm vỗ về Tâm lát rồi Tâm cũng ôm lấy em.
Tâm: “Đừng vì chuyện đấy mà ghét em nhé”.
Em: “Không sao mà, giờ ai quan trọng việc đấy nữa”.
Dỗ mãi với được em lại lăn lên trên định cầm cu đút vào thì Tâm lại nói.
Tâm: “Anh bảo nhẹ mà thế ah”.
Em: Cười “em cắn anh chảy cả máu này”.
Tâm: “Cho chừa đi ai mượn ức hiếp em”.
Nói rồi em cầm con cu đâm nhẹ vào caí lỗ, lần này Tâm vòng tay lên lưng bám lấy vai em.
Em: “Sợ đau ah”.
Tâm cười mỉm rồi nhìn vào môi em hỏi lại.
“Anh có đau không”.
Em: “Có, nhưng không biêt đau bằng em không”.
Tâm lại cười, em nhấp mông con cu chui tọt vào hết cỡ.
Tâm: “Á”.
Em: “Em đau ah”.
Tâm rướn cổ lên cắn vào vai em cái rồi cười.
Em: “Sao cắn anh”.
Tâm: “Êm đau như thế nợ”.
Nói xong lại cười, “anh mà làm em đau là em cắn anh đau như vậy”.
Em tiếp tục nhấp nhưng chậm chậm cho Tâm bớt đau. Khi nước nhờ ướt nhẹp con cu thì em nhấp nhanh hơn chút. Lồn của Tâm không biết bao lâu chưa có người chơi mà nó bóp như vậy. Nó bó chặt lấy con cu em, nước nhờn ra thì với dễ đụ hơn.
Em: “Có đau nữa không”.
Tâm: “Lắc lắc”hơi đau tí thôi”.
Em nhấp nhanh dần, Tâm chỉ ưỡn người theo nhịp em nhấp chứ không rên, chắc đau với ngại. Vừa nhấp cu phành phạch vừa hôn vú, 1 bên bú 1 bên bóp.
Dập mạnh con cu vào lồn Tâm rồi từng đợt từng đợt tinh trùng bắn ra thì nhau chui vào sâu trong lồn của Tâm. Tâm cảm nhận được em xuất hết vào lồn mình rồi nên vặn vẹo em.
Tâm: “Anh, cho vào trong em có em bé thì sao”.
Em: “Có thì cưới chứ sao”.
Tâm: “Hâm ah, định làm bme con nít ah”.
Em: “Thế lát anh ra mua thuốc cho em”.
Tâm không nói gì nữa, vẫn để cu như vậy rồi lăn qua bên. Hai đứa nằm ôm nhau lúc rồi dậy đi tắm. Tâm tắm trước còn em mặc đồ đi ra hiệu thuốc gần đấy mua viên thuốc rồi về tắm. Tắm xong hai đứa ăn cơm xong Tâm hỏi em.
Tâm: “Anh mua thuốc cho em chưa”.
Lấy viên thuốc bẻ ra rồi lấy cốc nước lại giường ngồi cạnh Tâm. Em giả vờ ném viên thuốc vào miệng Tâm thấy vậy hét lên.
“Em uống chứ sao anh lại uống”.
Em cười rồi ghé lại “để anh chún cho em”. Tâm đẩy em ra rồi xòe tay ra “đưa cho em”.
Tâm uống thuốc xong Tâm nói “uống thuốc này nhiều sau vô sinh đấy”.
Em: “Ở đâu mà uống nhiều, em muốn uống ah, haha”.
Tâm đỏ mặt quay đi chỗ khác cầm quần áo vào nhà tắm thay thì em hỏi.
Em: “Đi đâu đấy”.
Tâm: “Em thay đồ lát đi làm chứ đi đâu”.
Em: “Sao phải chạy vào đó”.
Tâm: Cười cười đi tiếp”ở ngoài đấy cho ai nhìn hết ah”.
Tâm thay đồ xong em rủ đi bộ hóng gió rồi đi làm luôn công ty cách có 500m. Cắt hoa quả bỏ vào tuia bóng đi đường hai đứa ăn. Khóa cửa rồi hai đứa dắt tay nhau đi lượn lung tung rồi Tâm đi làm. Em về phòng Tâm ngủ. Lại lấy đt trong cóp xe thì thấy toàn tin nhắn của gấu với M. Anh. Nằm nhắn tin lúc rồi đi ngủ. Sáng hẹn giờ 7h30 dậy chạy xe vào đón Tâm về đi qua quán dọc đường mua bánh mì về ăn sáng. Tâm tắm xong rồi vào hai đứa ăn sáng. Ăn xong em ngồi bấm điện thoại ở đầu giường còn Tâm nằm trong.
Tâm: “Anh tắt điện đi cho em ngủ”.
Em: “Thế anh”.
Tâm: “Anh không ngủ thì phải tắt điện em ngủ chứ, điện sáng em không ngủ được”.
Em: “Thế anh cũng đi ngủ”.
Nói rồi em ném điện thoại ra bàn rồi nằm xuống, Tâm đẩy em ra “anh ngủ thì về nhà anh mà ngủ chứ”.
Em ôm cứng lấy Tâm rồi nói lại “cho anh ngủ với” rồi trườn lên cưỡng hôn. Tâm dùng hai tay đỡ ở ngực em đẩy ra, dần dần cũng thả lỏng rồi cũng hôn lại với em. Vừa hôn vừa thò tay vào áo Tâm mân mê sờ lên vú, Tâm lại cản lại không cho. Nhưng em cứ thế lách tay vào, bóp một lát rồi lại lần mò xuống bụng đụng đến đai quần thì Tâm giữ tay em lại “đừng anh”.
Nhưng mà đừng sao được, tay Tâm chỉ giữ hờ hờ thôi nên em vẫn lách tay vào được. Hôm nay ở nhà Tâm mặc quần ngắn nhưng là đai chung chứ không phải khuy nên em luồn tay vào dễ. Em cũng mặc quần áo ở nhà cho thoải mái. Bàn tay mò xuống đến đám lông đen mượt xoa xoa rồi đưa ngón tay vuốt vuốt nhẹ hai bên mép lồn.
Tâm lại giữ tay em lại “đừng anh, mới hôm qua mà nay lại nghịch nữa”.
Em: “Mói uống thuốc hôm qua, hôm nay vẫn được mà”.
Tâm: “Em không uống thuốc nữa đâu đấy”.
Em: “Uh, hôm sau anh dùng bao”.
Tâm: “Hôm sau? , Ai cho nữa mà hôm sau”.
Tâm vừa nói vừa cười, em lại hôn Tâm cái rồi lại tiếp tục dùng bàn tay làm Tâm sướng mê người.
Em: “Sao em để lông dài thế, không cắt ah”.
Tâm: “Có, dạo này lười”. Cười đáng yêu.
Em: “Lát anh cắt cho nhé”.
Tâm giữ lấy tay em rồi nói “không, em tự cắt”.
Em rút tay ra em ngồi lên kéo luôn Tâm ngồi dậy, vòng tay ra sau lưng cởi chốt áo ngực. Cầm vạt áo kéo chiếc áo qua đầu, lần này Tâm giơ tay lên cho em cởi. Đặt Tâm nằm xuống túm hai bên đai quần kéo xuống, có vẻ đang bị em thuần hóa, Tâm nhổm mông rồi co chân lsji cho em cởi chiếc quần ra. Dạng hai chân của Tâm ra rồi ngồi sát lại, cúi đầu xuống hôn nhẹ lên cái đám lông mu đen mượt của Tâm. Tâm giật người cái rồi ngước đầu lên nhìn em, chắc em là người đầu tiên làm như vậy nên Tâm giật mình. Hôn nhẹ lên mu rồi thè lưỡi liếm liếm cái mép thịt thừa làm Tâm sướng không chịu được rên lên vài tiếng. Đưa lưỡi liếm trên liếm dưới liếm xung quang cái lỗ mà tối quá em không biết nó màu gì.
Em: “Em sao thế, nóng ah”.
Tâm: “Anh cứ làm em ngột”.
Em ghe lại sát tai nói. “Chứ không phải sướng ah”.
Tâm cười mỉm rồi nhìn đi hướng khác, em ngồi xuống đặt con cu lên mu lồn Tâm rồi cầm cu cạ cạ vào mép lồn. Nước trong lồn Tâm ứa ra làm cái đầu cu em vừa bóng vừa trơn, Tâm thì rên ư ử thở mạnh hơn. Em cúi người xuống ngậm lấy đầu vú mà mút bên này rồi đến bên kia. Hôn cổ rồi dần dần lên môi, tay thì vẫn cọ con cu vào mép lồn Tâm, thả con cu cứng đơ raem cầm tay Tâm rồi đặt vào cu. Tâm rụt tay lại rồi cười mỉm, thấy vậy em hỏi. “Cười gì”. Tâm cười rồi quay mặt đi chỗ khác, em lại kéo lại hỏi “lần đầu ah”.
Tâm đỏ mặt cười rồi gật làm em cũng buồn cười. Em lại lấy tay Tâm đặt vào cho Tâm nắm lấy rồi em giữa luôn tay em ở đấy. Cầm tay Tâm vuốt vuốt dọc con cu rồi cầm con cụ cạ cạ vào lồn Tâm. Em ngẩng đầu lên thì thấy Tâm đang mím môi cười, không biết vì lạ nên cười hay vì sướng phải mím môi để chịu đựng.
Từ từ thả tay ra để Tâm tự làm, Tâm không cạ vào lồn nữa mà chỉ cầm vuốt. Em quỳ gối lên rồi chống tay hai bên vú của Tâm rồi cúi xuống ghé vào tai Tâm nói. “Em cho vào đi”.
Tâm lắc lắc đầu, em lên gân con cu nó gật gật trong tay của Tâm, rồi lại dính lấy môi nhau. Từ từ Tâm cũng thè lưỡi ra hôn lại, Tâm thả cu em ra rồi vòng tay lên lưng ôm em, hai đứa thè lưỡi ra đụng vào nhau rồi lại cười. Em nhìn Tâm nói “em” Tâm hiểu em nói gì nhưng ngại. Em lại hôn Tâm rồi dùng mông nhấp nhấp cạ con cu vào lồn Tâm một lúc rồi kéo tay Tâm trên lưng xuống đặt lại càm cu. Lần này Tâm cầm lấy cu em rồi em hạ mông xuống, Tâm đưa con cu cứng đơ củaem đặt vào cửa lồn rồi em nhấp nhẹ cái con cu chui tọt vào trong. Tâm ưỡn người lên rồi “Ư” một tiếng, em nhấp từ từ cho con cu nó làm quen rồi dần dần nhanh hơn.
Tâm: “Annnh uh uh nheeẹ thôi ư ư ư”. “Annnnnh ư ư ư emmm đau”.
Vừa hôn vừa chơi làm Tâm nói không thành tiếng, thở cũng không kịp tiếng rên. Buông môi Tâm raem quỳ thẳng dậy cầm hai chân Tâm gác lên vai. Lúc nãy banh chân ra mà lồn Tâm cũng đã khít rồi giờ để tư thế này nó càng bó chặt con cu em. Đúng là hai năm không quan hệ có khác. Gấu em 1 2 tháng với về 1 lần nhưng lồn gấu em cũng chưa kịp khít lại thì lại chơi nên nó vừa với cu em. Còn Tâm thì em đoán chắc từ ngày đó đến giờ phải hơn 2 naem rồi không quan hệ. Lồn Tâm khít chả khác gì gái trinh. Lồn Tâm co thắt con cu em, nước nhờn rồi cái lỗ ấm ấm ấy cứ nuốt chọn con cu em rồi lại nhả ra cứ thế thụt thò vào cái khe đó.
Em rút cu ra thả hai chân Tâm xuống, vớ cái gối kê xuống dưới mông rồi ép hai đùi của Tâm đè lên vú để cho cái lồn của Tâm ngửa lên để em địt cho dễ. Ép dùi Tâm vào vú rồi duõi hai chân ra để tập thể dục chống đẩy. Mà ngờ đâu ép đùi Tâm suống vú thì cái lồn Tâm nó càng khít lại em cầm cu đút vào mà chặt quá, Tâm kêu đau nên lại rút ra. Em đành kéo chân Tâm về phíaem giống lúc nãy để trên vai rồi đút cu vào. Khi con cu đâm vào lút cán thì em với ép dùi Tâm xuống. Đúng là nó khít thật, không biết có phải thằng ny trước chim bé hay không mà giờ cái lồn của Tâm nó hành hạ em. Rút ra 1/2 rồi lại đút vào.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Rút ra 1/2 rồi lại đút vào, lồn khít quá nên Tâm đau cứ đẩy em ra.
Tâm: “Anh, em đau, anh rút ra đi”.
Em an ủi Tâm: “Đau rồi từ từ là quen, chứ không lần sau vẫn đau”.
Tâm: “Ở đâu mà lần sau”. Cười.
Em: “Thế giờ em muốn đau rồi không có lần sau hay là lần sau sẽ không đau”.
Vừa nói vừa cười em rút con cu ra gần hết rồi giữ ở tư thế đó dọa Tâm.
Tâm: “Ai cho mà đòi lần sau nữa, hix”.
Em nhấp mạnh con cu lại chui tọt vào lồn Tâm, tay Tâm đang để trên lưng em thì ôm cứng lấy em rồi em nghe Tâm “á” 1 tiếng rồi nhăn mặt lại quay mặt qua bên. Lúc này mới nhận ra sai rồi nên rút cu ra một chút rồi lấy hai giữ Tâm ngửa mặt lên. Đặt lên môi Tâm một nụ hôn dài, rồi ghé vào tai nói nhỏ “Anh xin lỗi, em đau lắm không”. Tâm dùng tay đẩy em ra mặt giận dữ nhưng lại vừa nói vừa cười “anh biến đi, suốt ngày anh ức hiếp em”. Em lại cúi xuống ôm ấy Tâm rồi thì thầm “anh xin lỗi, anh không chơi mạnh vậy nữa” rồi lại hôn cái rồi cười. Tâm cũng cười rồi nói “nhớ lấy, lần sau mà thế đừng có đụng vào người em”.
Được đà em lại trêu lại “sao nãy em bảo ai cho nữa mà đòi lần sau kia mà”.
Tâm xấu hổ quay mặt đi, em lại kéo lại “anh đùa tí mà, quay lại đây anh đền cho”. Nói rồi em lại hôn Tâm cái rồi cười.
Tâm: Cười “thế mà là đền á, anh lãi thì có ấy”.
Em: “Thế em muốn anh đền làm sao”.
Tâm: “Hôm sau phải dẫn em đi chơi”.
Em: “Nhưng anh làm ngày em làm đêm thì đi sao được”.
Tâm: “Em làm hết tuần này thôi tuần sau lại đổi làm ngày”.
Em: “Uh, thế cuối tuần mình đi”.
Tâm cười rồi gật gật, em cựa người làm con cu nó lại đâm hết cỡ vào lồn Tâm làm Tâm rên lên “anh, em đau”.
Em: “Thì từ từ là nó đỡ chứ”.
Cứ như vậy nhấp từ từ rồi nhanh dần hơn, đến khi không thể hãm được nữaem thả hai chân Tâm ra cho dạng qua hai bên rồi nhấp nhanh hơn.
Tâm: “Ah ah ah anh ơi ah ah nhẹ thôi ah ah anh uh uh”.
Em dập thêm mấy cái nữa rồi nhấn mạnh mông xuống cho con cu đâm sâu hết cỡ vào lồn Tâm. Tâm bị em đâm mạnh quá, đau lồn nên ôm cứng lấy em “ư ư anh ơi ư ư ư”.
Em cũng ôm chặt lấy cơ thể Tâm rồi con cu giật giật nó bắn ra hàng loạt tinh khí vào sâu tận đáy tử cung của Tâm. Xuất hết tinh vào người Tâm rồi hai đứa từ từ thả nhau ra môi lại dính môi để tận hưởng hết tình cảm dành cho nhau.
Hôn nhau một lúc để nghỉ lấy lại sức, em ngồi dậy rút cu ra khỏi lồn Tâm, tình trùng cũng chảy theo ra rồi chảy xuống muông của Tâm. Em lấy giấy lau đi rồi bế sốc Tâm đứng lên.
Tâm: “Anh bế em đi đâu”.
Em: “Bế em ra hè vứt”.
Em cười haha rồi đi thẳng vào nhà tắm, đặt Tâm ngồi lên nắp bồn về sinh. Lấy vòi hoa sen ngồi suống banh hai đùi Tâm ra thì Tâm ngại không cho.
Tâm: “Không, anh đưaem”.
Em giữa lấy nói “ngồi im” rồi Tâm cũng thả lỏng dạng chân ra cho em rửa. Rửa xong cho Tâm em đứng lên xịt nước vào con cu vẫn còn cứng trước mặt Tâm rồi vuốt vuốt để rửa. Tâm cười rồi quay mặt đi chỗ khác, em nhìn Tâm cười rồi hỏi.
Em: “Cười gì”.
Tâm khôn nói gì em kéo má Tâm quay lại rồi cầm tay Tâm đặt vào, Tâm lại rút ra. Rửa xong rồi cầm tay Tâm dắt ra ngoài. Hai đứa mặc đồ rồi lên giường ôm nhau ngủ, em thò tay vào trong vú Tâm rồi để vậy đi ngủ.
Tâm: “Có ai sướng như anh không”.
Em cười rồi nhắm mắt giả vờ ngủ. Hai đứa nằm nói chuyện lung tung rồi ngủ lúc nào không biết.
Lúc em tỉnh dậy thì gần 12h, để Tâm ngủ tiếp còn em ra quán ăn cơm rồi vào quán nét ngồi. Tầm 3h thì thấy Tâm nhắn tin.
Tâm: “Anh đi đâu vậy”.
Em: “Ang đang ngoài quán nét, em dậy rồi ah”.
Tâm: “Em dậy mà không thấy anh đâu, anh về đi”.
Em trả tiền rồi đi về qua siêu thị mua đồ ăn vặt về ăn. Về nhà thì thấy Tâm ngồi đơ ra mặt thì buồn buồn em lại ngồi cạnh.
Em: “Sao thế”.
Tâm: “Em dậy không thấy anh, em tưởng anh bỏ đi rồi”.
Em ôm bụng lăn ra cười rồi kéo Tâm nằm xuống hôn nhẹ lên môi rồi nói “nhớ anh vậy kia ah”.
Tâm: “Tại đang ôm anh ngủ mà lúc dậy không thấy anh đâu”.
Lại hôn một hơi dài rồi ôm lấy Tâm “em như con nít ấy”.
Ngồi ăn đồ ăn vặt rồi bật phim xem, đang xem thì Tâm nói. “Con Mai bảo chiều 5 rưỡi 6h chi đó nó ra đến nơi”.
Em: “Uh, chơi với em lát rồi anh mang đồ về nhà”.
Tâm: “Anh ở lại chơi với em, anh về có mình em ở nhà, ở đây rối ăn cơm với em với Mai”.
Tâm: “Không, anh về em có một mình”.
Em: “Anh về tắm giặt nữa rồi anh ra”. Cười.
Tâm: “Tắm ở đây cũng được”.
Em: “Thôi đi cô nhà anh ngay kia mà cứ làm như xa lắm ấy”.
Tâm: Cười “anh về có mình em ở nhà buồn, tắm ở đây rồi em giặt quần áo cho”.
Tâm vừa nói vừa túm tay em để nũng nĩu.
Em: “Anh thua cô rồi đấy, anh ở lại nhưng cô phải ngoan”. Em cười rồi nháy mắt ý đểu phát.
Tâm: “Uh, em nghe lời anh”.
Tâm ôm lấy cổ em cười như con nít (đôi khi lại bị giao động bới người con gái khác, nhìn sự ngây thơ mà em nghĩ không biết sau này sẽ ra sao).
Em bế Tâm lên thì Tâm hỏi.
“Bế em đi đâu”.
Em: “Vứt ra hè chứ đi đâu, anh nhớ sáng vứt ra ngoài đấy rồi mà giờ lại vào phòng”.
Em nói rồi đi thẳng vào nhà tắm.
Tâm: “Bảo mang em đi vứt kia mà, sao lại vào đây”.
Em: “Tắm xong rồi vứt”.
Tâm: “Dám vứt”.
Em đặt Tâm đứng xuống nhà tắm rồi đóng cửa lại.
Tâm: “Anh ra đi em tắm trước”.
Em dọa “anh mà ra là lát em không thấy anh đâu”.
Tâm bị em dọa về thì bĩu môi. “Em lấy đồ đã”.
Em: “Không cần, tắm xong rồi lấy”.
Em cầm hai bên áo kéo lên Tâm cũng giơ tay lên cho em kéo rồi quay lưng lại để em mở áo ngực rồi cứ quay lưng lại thế. Em cũng cởi áo ra rồi đang định cởi quần cho Tâm thì Tâm tự cởi rồi. Em cũng cởi luôn quần ra ném vào chậu rồi lấy vòi nước xịt rồi lấy xà bông bôi lên người Tâm. Xoa lên vú rồi em để tay vậy để nghịch Tâm cười “anh xoa gì lâu thế”. Em đứng phía sau cười, vòng tay quaeo ôm lấy Tâm. Rướn đầu qua vai Tâm rồi kéo đầu Tâm lại vừa hôn tay vừa xoa, dần dần cầm cục xà bông xoa xuống đám lông mu của Tâm. Xoa đám lông mu mềm mượt, con cu cứng đơ củaem đang cọ vào mông Tâm. Môi vẫn hôn, hơi thở gấp dần, mông thì ưỡn ẹo cọ cọ vào cu em. Tay phải em xoa xoa đám lông mu rồi cất cục xà bông đi rồi cầm tay Tâm vòng ra sau đặt vào cu em. Tâm cũng nắm lấy rồi vuốt vuốt, em kéo người Tâm xoay lại. Xịt lại nước cho sạch rồi bế Tâm lên bồn rử tay ngồi. Cầm cu cạ cạ vào lồn Tâm rồi đút vào, Tâm ngồi dựa lưng vào gương ưỡn lồn ra cho em chơi. Chơi một lúc rồi cắm cu vào lồn Tâm, bảo Tâm vòng chân ra sau rồi kẹp vào hông em.
Tâm: “Làm chi á”.
Em: “Anh bế em ra ngoài”.
Tâm: “Để thế này bế á” nói rồi Tâm nhìn xuống dưới.
Em: “Kệ”.
Tâm cũng kệ vậy, em bế Tâm lên rồi đi được một bước thì Tâm ôm cứng lấy cổ em.
Tâm: “Anh ư ư đau lắm huhu”
Cứ đi một bước Tâm lại rên một tiếng, ra đến giường đặt Tâm xuống giường rồi nằm lăn ra bên cạnh thì thầm vào tai.
Em: “Anh cắt cho em nhé”.
Tâm lấy tay bịt lại “không, em tự cắt”.
Em: “Để anh cắt cho”. Nói rồi em chạy đi tìm cái kéo.
Quay lại Tâm vẫn ôm khư khư lấy cái đám lông mu của mình. Em lại ngồi bên cạnh kéo hai tay Tâm ra. Tâm cũng thả lỏng ra nhưng miệng vẫn nói “không, để em cắt”
Dạng hai chân của Tâm ra rồi bắt đầu công việc. Dần dần đám lông ngắn dần để lộ cái mép thịt thừa ra, cắt dần xuống phía dưới thì thấy nước rỉ trong lồn Tâm ra. Em lấy tay quẹt rồi hỏi.
Em: “Sao không làm gì mà nó cũng ra nước”.
Tâm: Cười “anh cứ nghịch dưới đó nó chả ra”.
Đám lông giờ phun phún như gái mới mọc, để lộ ra hai mép lồn tâm như hai múi bưởi hồng hồng. Đúng là 2 năm không quan hệ có khác, chắc khác gì gái trinh, hồng hồng tràn đầy nhựa sống. Cắt xong xuôi vứt lông vào thùng giác, lần này em với nhìn được toàn bộ từ trong ra ngoài từ trên xuống dưới cái lồn phổng phao hồng hồng đó của Tâm.
Đúng là đẹp vãi lồn là thật. Xoa xoa nhẹ đám lông trên mu nó nhám nhám, nước từ dưới thì cứ rỉ ra. Em cúi xuống cọ cằm vào nó y như râu cằm mới cạo, thè lưỡi đá hột le rồi liếm xung quanh cái mép lồn, ngoáy lưỡi vào trong cái lỗ hồng hồng đang ứa nước ra. Tâm nằm ngửa hai chân duỗi thẳng, vừa đá lưỡi trong lồn Tâm em vừa xoay người lại quay mông lên phía trên để chơi kiểu 69. Tâm thì lấy hai tay xoa xoa đùi em. Miệng thì vẫn rên vì cái lồn đang được kích thích quá mức. Lấy tay cầm cu quẹt lên môi Tâm, có lẽ lần đầu gặp những chuyện quan hệ quá mức bình thường nên Tâm không biết. Lấy Tay che miệng lại, kéo tay Tâm ra rồi lại cạ con cu vào môi Tâm. Tâm cứ nhắm mắt lại rồi mím lấy môi, không làm gì được em đành tiếp tục hành hạ cái lồn Tâm.
Em quay người lại banh hai chân Tâm ra cầm con cu kê vào cửa lồn rồi nhấp. Tâm thì vớ cái chăn che lên người vì điện sáng nên ngại. Đang kiểu chơi gấu với bé M. Anh quen chơi nhiều tư thế, giờ lại phải dạy thêm người nữa. Rút cu ra túm bên hông kéo cho Tâm quỳ gối lên để chơi từ phía sau. Tâm cũng thả lỏng để em kéo rồi cũng chống tay chổng mông lên. Cầm con cu đâm từ phía sau lại nó bó sát con cu cứng đơ củaem. Tay giữ chặt hai bên eo làm điểm tựa để đâm con cu hết cỡ vào lồn Tâm. Tâm mỏi tay nên nằm nhoài đầu xuống gối mông càng chống lên. Cứ thế con cu nhấp vào rút ra trong cái cửa lồn hồng hồng của Tâm.
Tâm: “Anh, em mỏi”.
Em nhấp mạnh mấy cái nữa rồi rút cu ra, Tâm hạ người nằm xuống rồi ngửa ra. Em cũng nằm xuống bên cạnh ôm lấy Tâm mà hôn mà bóp như thể lâu lắm chưa được. Hai đứa ôm nhau, em vần Tâm lên nằm trên người em banh hai chân Tâm ra. Giờ Tâm cũng mạnh dạn hơn, nằm trên hai tay giữ hai bên má em rồi hôn lại.
Cầm cu quẹt nhẹ vào lồn Tâm, Tâm vừa hôn vừa rên lên nhẹ nhẹ.
Tâm: “Bao nhiêu cô thế này rồi”.
Em: “Thế này là sao”.
Tâm: “Thì anh làm chuyện này vơi bao nhiêu cô ấy”.
(Lúc này thì theo như kinh nghiệm em học hỏi được và tâm lý con gái thì chơi bao nhiêu cô đi nữa thì cô đang chơi vẫn là thứ 2).
Em: “Làm thì không nhớ, nhưng yêu thì là người thứ 2”.
Lúc này Tâm nói về chuyện này tự nhiên hơn bắt đầu tò mò hỏi.
Tâm: “Không nhớ, nhiều đến nổi không nhớ”.
Em: “Không phải, tại có phải chuyện gì đâu mà đếm hay nhớ, còn anh với em thì là lần thứ 3”. Haha.
Tâm: “Thế ny trước bao nhiêu lần”.
Em: “Nhớ sao được nhưng ngày đó ít”.
Tâm: “Thế mấy cô còn lại”.
Em: Cười “mấy cô hay đứng vẫy xe ôm ấy”.
Có vẻ hiểu ý em nói cô nào nên vẹo em.
Tâm: “Anh chết với em, dám đi chơi gái”.
Em: “Ơ, biết chả kể nữa”.
Giờ hai đứa chỉ gái trên trai dưới nói chuyện với nhau chứ không hôn hiếp hay chọc ngoáy gì. Một phần vì Tâm không tự chủ động, một phần vì em muốn nghỉ cho đỡ cơn hăng say. Tâm hỏi đủ chuyện về trước đây củaem rồi chốt lại một câu.
Tâm: “Thế với em sau này có như vậy không”.
Em: “Không nói trước được nhưng em còn ở bên anh thì anh còn yêu”.
Đù, nghe xong Tâm cười tươi như bác nông dân được mùa dù em biết chắc sau này sẽ vẫn mỗi đứa một nơi vì lý do nào đó. Hai đứa lại dính lấy môi lại với nhau, sao mà đôi môi mềm ấy lại ngọt đến thế. Cầm cu đút vào lồn Tâm rồu nhấp, em nằm dưới nhấp nên nó chỉ vào được 2/3. Tâm nằm đè lên người em thở như thiếu oxi, em cũng hỏi lại Tâm về trước kia.
Em: “Thế anh là người thứ mấy”.
Tâm: “Thứ 2”.
Em: “Bao nhiêu lần”.
Tâm: “1 lần”.
Hỏi ra thì Tâm kể trước đây đợt năm lớp 12 yêu nhau rồi nó rủ đi chơi rồi nó dụ vào nhà nghỉ nó phá trinh. Xong mấy hôm thì với biết nó cũng tán con khác rồi nó kể với đứa khác là chơi được Tâm rồi. Tâm biết bị lừa nên từ hôm sau cắt liên lạc luôn (mà em cũng dell biết tin được 1 hay mấy, nhưng Mai cũng kể yêu 1 người có hơn tháng hay 2 gì đấy, mà công nhận là lồn vẫn hồng hào, ít hay nhiều miễn không quan trọng). Từ đó đến giờ đi làm ngoài này rồi không yêu ai nữa.
Em: “Thế giờ lừa được anh ah”.
Tâm: Cười “uh, em lừa anh đấy, quý lắm đấy mà em thèm lừa”.
Em đan tay vào tay Tâm rồi đẩy Tâm ngồi dậy, con cu đang đút trong lồn Tâm giờ nó cắm vào lút cán. Tâm đau quá “Ư, đau lắm anh” rồi hai bàn tay đẩy mạnh vào tay em để nhổm người lên.
Em: “Từ từ là quen, em cứ chậm thôi”.
Tâm: “Đau lắm, anh thả em xuống đi”.
Em: “Từ từ là hết đau, em càng cựa càng đau”.
Nói rồi em giữ Tâm lại ngồi im rồi túm hai bên eo Tâm kéo về rồi đẩy ra. Tâm thì nhăn mặt vì đau, một lúc rồi lại kéo Tâm nằm xuống người. Em nhấp mông lên xuống để con cu đâm vào lồn Tâm. Được một lúc thì em xuất vào trong lồn Tâm rồi đẩy cho Tâm ngồi dậy. Giờ cu em nó mềm đi một ít nên Tâm không thấy đau như nãy nữa.
Tâm: “Anh ra lắm thế”.
Em: “Chắc cả củaem”.
Hai đứa lại hôn nhẹ cái rồi cười, Tâm trườn người ra vớ cái điện thoại lại.
Em: “Chụp ảnh làm kỷ niệm ah”.
Tâm: “Điên ah, em xem mấy giờ”.
Em: “Tưởng chụp lại sau anh về lấy xem cho đỡ nhớ”.
Tâm: “Ai thèm nhớ anh chi”.
Em: “Thôi đi cô, mới bảo về tám giặt có tí đã không cho về”.
Tâm: “Thôi dậy đi chợ đi không Mai sắp ra rồi”.
Em lại bế Tâm vào rửa cho sạch sẽ rồi hai đứa trở nhau đi chợ. Đi chợ về thì thấy Mai ra rồi. Hai đứa nấu ăn còn Mai đi tắm, Mai tắm xong ra cứ nhìn em cười rồi cầm điện thoại ngồi ở ghế bấm. Ai ngờ là Mai nhắn tin cho em, thấy tin nhắn của Mai thì em quay qua nhìn Mai cười rồi nhìn điện thoại em ý bảo em đọc.
Mai: “Hai đứa mi ra từ hôm qua ah”.
Em: “Uh, sao ah”.
Mai: “Thế làm ăn được gì rồi”.
Em đọc xong nhìn Mai thì Mai quay đi cho khác.
Em: “Ý gì hả”?
Mai: “Thế hôm qua đến giờ mi ở đâu”.
Em: “Ở phòng tôi chứ ở đâu, mới qua đi chợ này”.
Mai: “Còn dấu ah, thế quần áo trong kia của thẳng nào”.
Cái định mệnh thì ra bà ấy đi tắm thấ quần áo củaem với Tâm để trong nhà tắm chưa giặt.
Em: “Ai biết, nhà bà mà hỏi tôi”.
Mai: “Thế để t hỏi con Tâm”.
Mai nhìn em cười đểu rồi đá ánh mắt qua Tâm, em cười rồi nhắn tin lại.
Em: “Tôi thua bà rồi đấy”.
Mai đọc rồi lại cười.
Mai: “Hay đứa mi giỏi đấy, tranh thủ lúc t chưa ra ah”.
Em: “Bà thì ngay thơ lắm nhỉ, qua hàng xóm xuốt còn bày đặt”.
Mai: “T có chối giống mi đâu, haha”.
Em: “Ai biết, coi còn hơn ấy chứ”.
Giờ là đến lúc em nhìn Mai cười lại, Mai cười rồi không nhắn tin lại nữa. Mai đứng lên đi lại chỗ Tâm đang nấu nói với Tâm.
Mai: “Em dâu nấu xong chưa để chị nấu cho”.
Tâm ngơ ngác rồi quay nhìn em, Mai lại nấu rồi Tâm lại cạnh em ngồi lấy điện thoại nhắn tin cho em.
Tâm: “Răng á anh”.
Em: “Bà ấy biết anh ở đây với em hôm qua đến giờ”.
Tâm: “Sao nó biết, anh nói phải không”.
Em: “Hâm ah, bà ấy thấy quần áo anh để trong kia”.
Tâm nhìn em cười rồi nói “em đi giặt đồ đây, anh nấu cơm với Mai đi”.
Mai: “Thôi đôi bạn trẻ cùng giặt đi cho tình cảm, haha”.
Ăn cơm xong rủ cả ny Mai đi ra ngoài uống nước hóng gió rồi 7h30 đưa Tâm đi làm.
Tâm: “Con ranh đó để ý thế chứ”.
Em: “Kệ, biết thì biết, có gì đâu”.
Tâm: “Nó lại trêu em”.
Em: “Trêu chi, bà ấy cũng thế chứ trêu gì”.
Quay về phòng Tâm lấy đồ thì Mai cười hỏi đểu “mai lại qua chơi chứ”(Lúc này em nghĩ bụng “bà không phải chị tôi thì cũng không thoát đâu”.) Em cười xong đi về. Đến phòng vứt đồ rồi ra cốp xe lấy cái điện thoại thì thấy tin nhắn của M. Anh nhắn từ lúc nào.
Gái: “Anh ơi, anh đi rồi ah”
“Sao nay không trả lời em.”
“Quen người khác rồi quên em rồi ah.”
Cái cuối cùng là lúc trưa nay, em vào fb của M. Anh thì vừa thấy đăng ảnh 2 đứa đi chơi.
Em: “Em đi chơi về chưa, hôm nay anh bận chút việc nên không cầm điện thoại”.
Một lúc thì thấy tin nhắn lại.
Gái: “Em chưa, đang đi chơi với anh T này”.
Em: “Muộn rồi còn đi chơi, thế thằng T không về ah”.
Gái: “Anh ấy bảo tối anh ấy ngủ ở nhà nghỉ rồi sáng mai đi hà nội luôn”.
Em: “Thôi xong, nó lại có ý đấy”.
Gái: “Em không biết, em nhắn tin cho anh mãi mà giờ với trả lời”.
Em: “Nó chả lý do thế để tối ở lại chỗ em”.
“Mà thôi chuyện gì đến cũng đến”.
Gái: “Vâng, em biết rồi”.
Em: “Em nhớ điều anh nói”.
“Ở bên cạnh nó đừng hư quá như lúc cạnh anh.”
Gái: “Em hư á”.
Em: “Hư không phải là nói không nghe lời, hư là những thứ anh dạy em ấy”.
“Đừng kể về quá khứ dù yêu nhau đến mấy”.
Gái: “Vâng, em bít rồi, sao nay anh dặn em nhiều thế”.
Em: “Em nhớ anh dặn là được”.
Gái: “Vâng, thôi anh đi ngủ đi”.
Em: “Uh, em cũng giữ gìn nhá, hehe”.
Gái: “Hix, quen người mới là cho em ra rìa”.
Tạm biệt bé rồi gọi điện cho gấu lúc rồi đi ngủ. Sáng dậy đi làm thì cũng là lúc Tâm về, đến công ty thì thấy Tâm nhắn tin.
Tâm: “Anh đi làm chưa, em mới về”.
Em: “Anh đang ở công ty, em về ngủ đi”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Tâm: “Trưa về em ăn cơm nhá”.
Em: “Thôi em ngủ đi, chứ mới về ngủ được 3 4 tiếng lại dậy nấu cơm mệt lắm, anh ăn cơm quán thôi”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Tâm: “Vậy tối em nấu rồi về ăn với em”.
Em: “Uh, nếu không tăng ca thì anh nhắn tin cho em”.
Rồi từ đó cứ hôm nào về 5h thì lại được ăn cơm cùng với Tâm. Đôi lúc lại ngồi nghĩ không biết sẽ đi được đến đâu, đôi khi em lại nghĩ làm sao để cả hai người con gái đồng ý sống cũng nhau. Nhưng chuyện đó làm không thể ở thế kỷ này. Cuối tuần đến lại qua chỗ gấu chơi rồi chiều chủ nhật lại về với Tâm. Tuần tiếp Tâm làm ngày tối đến dẫn Tâm đi chơi để thực hiện lời hứa. Biết đâu sau này không còn thời gian bên cạnh.
Vừa lên đến trưa đang ăn cơm thì bé M. Anh nhắn tin.
Gái: “Anh”.
Em: “Gì vậy em, sao nay nhắn tin hay thế”.
Gái: “Tối quaem cho anb T rồi”.
Em: “Thì anh nói rồi mà, nó lên chơi với em, chuyện gì đến cũng đến”.
Gái: “Vâng, anh T bắt xe đi rồi em về nhắn tin cho anh”.
Gái: “Anh ấy rủ tháng sau rachỗ anh ấy chơi”.
Em: “Uh, em có thời gian thì ra đây thăm anh luôn”.
Gái: “Em ra với ny em chứ thăm anh làm gì”.
Em đọc cái tin nhắn con bà ấy vừa đi vừa cười đểu. Em với Tâm đi bộ hóng gió rồi mua đồ ăn vặt về phòng ăn. Về mở phim ma xem, phim gì có ông già chuyên bắt cương thì ấy.
Tâm: “Nãy anh nói gì mà con Mai nó vừa đi vừa cười đấy”.
Em: “Bà ấy bảo tối em sợ ma, muộn muộn ưua mà dọa mae”.
Tâm: “Thật, em mà sợ chắc”
Em: “Thế thôi anh về đây”.
Nói rồi em đứng lên định đi về nhưng điện thoại em thì vẫn mở phim ma để đấy.
Tâm: “Thật, điện thoại anh này”.
Em lấy điện thoại rồi dọa “tối khóa cửa chặt nhé, không có con giống trong phim gõ cửa đấy”.
Em cầm điện thoại đi về, Tâm thấy em đi ra cũng đi theo ra. Em đi ra cổng thấy Tâm đi theo.
Em: “Vào ngủ đi, nhớ khóa cửa chặt đấy, haha”.
Tâm: “Em phải chắc chắn là anh về đã, không anh lại dọae”
Em đi về thật, về đến phòng thì Tâm lại nhắn tin.
Tâm: “Anh về thật đá”.
Em: “Chứ đùa ah, về đến phòng rồi”.
Tâm: “Sao nay tự nhiên về sớm, giờ có mình em”.
Em: “9h còn sớm, ở lại lúc nữa sợ anh không về được”.
Tâm: “Sao mà không”.
Em: “Anh sợ ma”.
Em bắt đầu ngồi dọa ma Tâm, ngồi kể gặp ma trên công trường thì Tâm kêu đừng kể nữa tối ngủ một mình sợ. (Ngày trước aeon mall long biên chưa làm là cái nghĩa trang). Dậy lấy trong balo hai cái ba con sói nhét túi quần rồi đi quay lại. Em vào phòng thằng ny Mai bên cạnh phòng Tâm ngồi thì thấy Tâm khóa cửa rồi. Gõ cửa cái lại chạy vào trong. Cứ vậy đến lần thứ 4 em mở cửa ra vừa bước qua cửa phòng Tâm thì Tâm nhảy ra từ phía sau ôm lấy cổ em cười.
Tâm: “Dám dọaem ah”. “Về nhà rồi mà còn qua lại dọaem hả”.
Tâm đang ôm cổ em thì em sốc lên cõng luôn Tâm vào phòng, lại giường thả xuống giường rồi chốt cửa lại. Hai đứa ngồi trêu nhau lúc rồi em dậy tắt điện bật bóng ngủ lên.
Tâm: “Sao lại tắt điện, anh không về ah”.
Em: “Anh tắt điện rồi anh về”.
Nói xong em leo lên giường ngồi đè lên hai đùi Tâm rồi giữa lấy hai tay Tâm.
Tâm: “Anh bảo đi về kia mà”.
Em: “Muộn rồi, nhà xa không về được, tối cho anh ngủ nhờ hôm”.
Tâm: Cười “vãi cả xa, lý do thuyết phục thật”
Em trườn người đè lên người Tâm “anh muốn ngủ với em, lý dó chính đáng chưa”.
Tâm: “Muốn ngủ nhờ thì nói còn lý do”.
Em cười rồi đặt môi lên môi Tâm, có lẽ hai tuần không được ôm hôn nên Tâm cũng muốn. Tâm cũng hôn lại mãnh liệt, hai đứa nuốt lưỡi nhau như kiểu hương vị ngọt lắm. Mà cũng đúng, khi yêu thì cái mẹ gì chả ngọt. Vừa hôn vừa cởi áo quần Tâm ra, giờ thì Tâm cũng tự nguyện để em cởi. Khi hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau thì dục vọng càng lớn, hôn môi, tai, cổ rồi đến hai bầu vú căng mọng của lứa tuổi 20. Cặp vú tràn đầy sức sống, săn chắc, càng liếm mút thì Tâm càng rên mạnh, cặp cú thì dần dần sắn chắc lại. Cái núm vú cứng lên vì được kích thích, Tâm thì ưỡn lên ưỡn xuống dí vú vào mặt em. Tâm rên mỗi lúc một to hơn, em phải vớ cái điện thoại bật phim lên để bên cạnh.
Em: “Cười gì”.
Tâm: “Nó cứng cứng mà ấm ấm”.
Em: “Chưa cầm bao giờ ah mà còn lạ”.
Tâm: Lắc lắc “chưa, anh là người em cầm đầu tiên”.
Em: “Thật, thế ny trước”.
Tâm: “Thôi đi, em bị nó lừa có một lần đó thôi”. (Lần đầu bị lừa phá trinh, chỉ biết chống cự chứ có ân ái gì đâu).
Em: “Thế để anh dạu em dần dần”.
Tâm: “Dạy hư em thì có ấy”.
Em cười rồi hạ mông xuống để cu chạm vào môi Tâm. Tâm lách đầu bên này bên kia để tránh, em kẹp đầu Tâm lại, cu em đụng vào môi Tâm thì Tâm lại đẩy cu em về trước rồi cười vui lắm. Em lấy tay đẩy cu lại quẹt vào môi Tâm, lần này Tâm không tránh nữa. Em đưa con cu ngang theo đôi môi, nhưng Tâm cắn hai hàm răng lại rồi cười vì em không cho cu vào miệng Tâm được. Quậy một lúc thì Tâm cũng mở hờ miệng raem hạ mông xuống đút con cu cứng đơ vào miệng Tâm. Chắc tại cu em to quá nên Tâm cứ ú ớ, 1/2 con cu đang trong miệng Tâm. Em nhún mông xuống để đút hết cả con cu vào thì Tâm nhà ra ho sặc sụa, Tâm lòn đầu trườn người ra với cốc nước uống rồi chỉ tay vào cổ.
Tâm: “Nó đâm vào tận họng em này”.
Em ngồi xuống lại kéo Tâm nằm xuống rồi ngồi lên ngang ngực Tâm, cầm cu gõ gõ nhẹ lên môi Tâm. Lần này ngoan hơn Tâm há miệng ngậm lấy đầu cu em rồi mút. Em nhìn Tâm rồi cười.
Em: “Em làm giống mút kem ấy”.
Tâm: “Em ăn kem toan cắn thôi”. Nói rồi Tâm ngửa cô lên cười.
Tâm: “Ăn kem còn ngon chứ cái này chả có gì”.
Em: “Lát anh cho, không phải lo” haha.
Tâm lại ngậm lấy rồi mút, em ngồi gần lại để Tâm ngậm sâu hơn. Tâm mút một lúc rồi em chống tay lên đầu giường ưỡn cu đút hết vào miệng Tâm. Em nhấp nhấp cu vào miệng Tâm một lúc, Tâm nhả ra rồi quay đầu qua bên thở.
Tâm: “Miệng em chứ có phải cái ấy đâu mà anh nhún nhún, làm em mỏi hết cả miệng”.
Em tụt người xuống nằm đè lên người Tâm.
Em: “Em mút cũng sướng giống cái này”. Vừa nói em vừa sờ tay vào lồn Tâm cái rồi cười.
Tâm: “Dẻo mỏ”.
Hai đứa lại ôm lấy nhau hôn nhau ngấu ngiến, em kéo một bên đùi Tâm gác lên hông em rồi cầm cu đút vaò lồn Tâm. Tư thế này hơi khó nhưng nghịch thì vẫn vui. Hôn nhau một lúc, em ôm Tâm kéo Tâm lăn lên người em.
Em: “Em cho vào đi”.
Tâm: “Không, em không uống thuốc nữa đâu, anh mua bao đi”.
Em: “Đang để trong túi quần ấy”.
Tâm: “Thì anh đeo vào đi”
Em: “Còn lâu với ra, em cứ lo”.
Tâm: “Phòng trước chứ, hehe”.
Em nâng mông Tâm lên rồi cầm cu cạ cạ vào lồn Tâm, nước nhờ dần dần dính đầy con cu cứng đơ. Em thả tay ra thì Tâm giữ mông như vậy được hơn phút thì kêu mỏi hạ xuống ngồi đè lên cu em. Bây giờ hai cái khe lồn của Tâm như đang cắn lấy thân con cu. Em đẩy mông lên thân con cu chạy dọc theo hai mép lồn đầy nước của Tâm. Nó như con lươn trườn đi trườn lại, em nâng nhẹ mông Tâm lên cầm cu kê vào miệng lỗ rồi để vậy. Tâm từ từ hạ mông xuống.
Em: Cười “sợ đau ah”.
Tâm: Hai tay đặt lên má em “em đau chứ anh có đau đâu”.
Hôn nhẹ Tâm cái rồi túm hai tay đẩy người Tâm ngồi dậy, Tâm lại “Á” một tiếng. Mặt thì nhăn nhó”em đau”.
Em: “Em cứ từ từ cho đỡ đau”.
Quen dần rồi em dạy Tâm ngồi trên cưỡi ngựa, dần dần cũng bớt đau nhưng mặt thì vẫn nhăn miệng thì môi trên cắn môi dưới “anh anh anh ư ư” đôi lúc lại cười cười. Tâm lại nằm đè lên người em.
Tâm: “Em mệt, mỏi hết cả lưng”.
Em: “Nghỉ đi rồi lại tiếp”.
Tâm: “Không, em mỏi lắm mà anh đeo bao vào đi”.
Em: Cười “vậy để anh”
Nói xong em ôm Tâm lăn 1 vòng em lên trên, con cu tụt ra ngoài mất. Ngồi dậy quỳ gối cầm cu định đút vào thì Tâm lấy tay bịt lồn lại.
Tâm: “Không, anh đeo bao vào đã”.
Em kéo tay Tâm ra rổi đút cu lút cán vào lồn Tâm.
Tâm: “Không. Anh không đeo bao thì trành em ra”.
Tâm: “Anh có cho em thở với không”.
Em: “Em thở bằng mũi kia mà”.
Tâm: “Anh cứ thúc em thế này thở sao được”.
Em: “Em nói bé thôi không phòng bên nghe hết giờ”.
Hai đứa nhìn nhau cười rồi em lại tiếp túc nhấp, Tâm cứ tay xoa lưng tay vò đâu “Ư ư ư ư ư”. Tâm cứ ôm lấy em không cho em đổi kiểu khác. Ép đùi Tâm lên vú cho cái lồn nó ưỡn ra chơi cho dễ, nhấp nhanh dần thì tự nhiên Tâm ôm cứng lấy em. Ngẩng đầu lên chủ động hôn em, tay trên lưng thì siết chặt tay vò đầu thì kéo đầu em xuống hôn như thèm khát lắm. Tâm “Ư ư ư” trong mấy tiếng to hơn, môi thì cứ quấn chặt lấy môi em rồi dùng chân kẹp chặt lấy mông em không xho em nhấp nữa. Lồn Tâm tự nhiên co thắt mạnh hơn rồi giật giật ở phía trong. Tâm ôm cứng lấy em một lúc rồi buông lỏng ra nghiêng đầu qua bên rồi thở hổn hển.
Em: Cười rồi ghé vào tai Tâm “em ra ah”.
Tâm: “Có phải anh đâu mà ra”.
Em: “Sao không. Con gái lúc sướng quá cũng ra mà”.
Tâm: “Em không biết, người em nó đơ ra ấy”.
Em nhấp nhấp Tâm lại kẹp lấy mông em.
Tâm: “Ứ ư ư, đừng anh”.
Em: “Sao vậy”.
Tâm: “Nó cứ sao ấy, để em nghỉ đã”.
Em: “Em đang sướng chứ sao nữa”.
Hai đứa nằm nghỉ, môi lại dính lấy nhau, nằm đè lên cặp vú Tâm mà sướng phê người. Tâm thò tay xuống sờ chỗ cu em đang cắm vào lồn.
Tâm: “Sao nhiều nước thế, anh ra rồi á”.
Em: “Hâm ah, nước nhờn củaem đấy”.
Tâm: “Không phải, sao nhiều vậy”.
Em: “Lúc nào anh thử cho em xem”
Tâm: “Thứ gì”.
Em: “Không nói haha”.
Em lại tiếp tục nhấp, kê gối xuống dưới mông Tâm rồi ép đùi Tâm lên vú lại tiếp tục chơi. Lồn Tâm giờ nước nhờn đục đục như kiểu pha lẫn tinh trùng dính đầu cu em. Cứ mỗi cú nhấp lại nghe tiếng ọp ọp của con cu đâm vào, tiếng “ah ah… uh uh” phát ra từ môi Tâm. Nhấp nhanh dần rồi em rút cu thả chân Tâm xuống leo lên ngôi trên ngực Tâm. Một tay bóp hai bên má để Tâm há miệng ra, một tay cầm con cu đang ướt nhẹp đút vào đôi môi Tâm. Tâm không kịp phản ứng gì thì em đã đút cu lút vào rồi. Tâm chỉ ú ớ không thành tiếng. Tâm cũng mím môi bó sát lấy con cu cứ đơ, nhưng Tâm đâu biết chuyện gì sắp xảy ra. Lại chống tay lên thành giường rồi nhấp cu vào miệng Tâm. Có vẻ giờ Tâm với nghĩ đến lại ú ớ nhưng đã muộn rồi. Nhấp mấy cái nữa, con cu giật giật bó bắn hết sức những viên đạn nước vào miệng Tâm. Từng đợt từng đợt rồi dần dần nó nằm im, cả tuần không được chơi nên lần này nó tuôn ra hết vào miệng Tâm. Chắc do nhiều quá nên trào ra hai bên mép, Tâm cứ ứ ứ trong cổ họng đẩy em lăn ra bên rồi chạy vào nhà tắm. Em ở ngoài thì nghe Tâm trong nhà tắm ho mấy tiếng. Em đi vào thì Tâm rửa mặt xong rồi quay qua hix em cái “chó, sặc cả lên mũi em này”.
Em: “Muốn phòng bên nghe ah mà la to thế”.
Tâm mím môi lại rồi lại nói “ai dạy anh cho vào miệng em đấy”.
Em: “Em thử cho quen đi chứ, hehe”.
Tâm: “Không, nó lợ lợ kiểu gì ấy”.
Em: “Em nhổ ra sao biết nó lợ lợ”.
Tâm: “Nó đầy miệng em, em nuốt mất một ít, sặc cả lên mũi em này”.
Em cười vỡ bụng luôn rồi chỉ lên mũi Tâm.
Em: “Ở đây còn này”.
Tâm ghé sát lại gương rồi lườm em “dám lừa chị hả”. Nói rồi Tâm ôm lấy cổ em. Em sốc Tâm lên cõng luôn ra giường. Hai đứa ôm hôn nhau nằm trò chuyện rồi đi ngủ.
Sáng 7h báo thức kêu, hai đứa dậy trần truồng nhìn nhau rồi lại ôm lấy nhau.
Tâm: “Dậy đi Mai sắp về rồi”.
Em: “Ngủ tiếp đi lúc nào Mai gọi cửa rồi dậy”.
Tâm: “Hâm ah, đang thế này mà lại đòi ngủ đến lúc Mai về”. Tâm nhìn qua người em.
Em nhìn Tâm cười rồi lại ôm lăy Tâm, xoa xoa vú rồi cúi đầu xuống bú. Bên bú bên xoa bóp, Tâm ngửa ra cho em bú dễ hơn. Hôn liếm dần xuống mu lồn, em cắn nhẹ cái rồi banh hai chân Tâm ra úp mặt vào lồn Tâm mà bú. Nước nhờ rỉ ra ít một, nhưng ra đến đâu thì liếm sạch đến đó. Thè lưỡi vào lỗ lồn Tâm ngoáy ngoáy. Tâm nằm ưỡn đi ưỡn lại rên ư ử, tự nhiên Tâm cầm lấy cu em vuốt ve rồi cũng cúi đầu vào mút. Ngậm mút cho nhau mấy phút rồi em xoay người lại cầm cu đút vảo lồn Tâm nhấp. Môi hôn tay bóp vú cu thì dập vào lồn Tâm phạch phạch.
Môi hôn, tay bóp vú, cu thì dập phạvch phạch vào lồn Tâm. Căn phòng im ắng giờ có tiếng ọp ọp của con cu đâm vào lồn, và tiếng phạch phạch của bốn chiếc đùi dập vào nhau. Tâm hôn môi nhưng chỉ để vậy em hôn chứ Tâm mở hờ miệng “Ư ư ư… Uh uh”. Em rút cu ra lật Tâm nằm sấp lại rồi nằm đè lên, banh hai mông Tâm ra đút cu vào thì Tâm nói “anh đeo bao đi”.
Em đành bò lại vớ cái quần lấy bao đeo vào rồi tiếp tục. Đút cu vào lồn Tâm rồi nằm đè lên người, Tâm nằm sấp hai vú bị em đè lên. Cứ mỗi cú nhấp Tâm lại rên rồi thở như gái sắp sinh.
Tâm: “Ư ư Anh đè em chết mất ư ư”.
Em chống tay xuống rồi kéo người Tâm lên, hai đứa đang bò trên giường. Em thì đẩy phía sau, cặp vú của Tâm lắc lắc theo nhịp con cu nó đâm vào. Tâm chống tay lên thành giường ngoái đầu lại hôn môi với em. Túm lấy vú Tâm mà vò mà bóp, càng lúc nó càng săn chắc lại. Quỳ lâu đau đầu gối em lại kéo Tâm rồi hai đứa nằm ngửa ra giường. Tâm nằm trên tay nắm tay em, chân dạng qua hai bên để cu em đâm vào lồn từ phía dưới. Cả người Tâm đong đưa vì bị cái khúc thịt đâm vào, tay em nắm tay Tâm đặt một tay vào vú rồi hai đứa bóp. Một tay thò xuống day day cái mu lồn Tâm. Tâm rên không thành tiếng. Cầm tay Tâm xoa khắp bầu ngực bóp bên này nắn bên kia. Tâm ngiêng đầu qua nháy mắt với em cái rồi chu môi lên, không biết Tâm bị ngấm rồi hay sao mà nay ngoan vãi, tự giác cầm cu mút rồi giờ lại dụ dỗ em. Em cười rồi vớ cái gối lên rồi hai đứa lại dính môi lại với nhau.
Em đẩy Tâm ngồi dậy, con cu và cái lồn của Tâm lại dính sát vào nhau. Tay Tâm vòng ra sau nắm tay em đưa đẩy mông để con cu chạy đi chạy lại trong lồn. Nước nhờ chảy ra ướt hết cả đám lông với hai hòn hai em. Tâm ngồi cưỡi ngựa ngược một lúc rồi em túm eo Tâm xoay lại. Tâm cũng để vậy rồi xoay, con cu cứng đơ xoay tròn trong lồn Tâm làm Tâm rên lên vài tiếng. Tâm quay người lại em túm hai bên vú Tâm mà bóp, vừa để giữ người Tâm lại.
Từ từ hạ người Tâm xuống giường, Tâm nằm nghiêng rồi với điện thoại xem. Em nâng chân phải Tâm lên rồi quỳ gối xuống ngồi lên chân trái của Tâm. Kê chân Tâm lên đùi ròi đút nhẹ cu vào một chút. Tâm cầm đt xem giờ rồi nói “anh ơi Mai nó sắp về Á”. Tâm chưa nói hết câu thì em đâm cu vào, chơi kiểu cắt kéo này cu đâm sâu hết cỡ vào lồn Tâm. Tâm “Á” một tiếng rồi mím lấy môi. Em nhấp chậm lại, nhưng chậm phát nào ra phát đấy. Cứ rút ra từ từ rồi lại nhấp vào, Tâm thì”Ư Ư Ư Ư” theo mỗi cú nhấp. Thả chân Tâm để Tâm nằm ngửa lại rồi banh hai chân ra. Chơi kiểu vắt hai chân lên vai rồi xuất tinh vẫn phê hơn.
Hai mép lồn kẹp chặt lấy con cu đang thụt vào ra đầy nước. Ép hai chân Tâm lên vú rồi cầm tay Tâm đặt vào giữ lấy chân. Em chống tay qua vai Tâm để giữ người Tâm lại. Chỉnh cu vào miệng lỗ rồi nhấp, nhanh dần mạnh dần, Tâm chỉ biết mím môi lại rên. Cúi xuống hôn Tâm cái rồi cười thì Tâm thả chân ra ôm cứng lấy cổ em kéo xuống hôn lại em. Chân thì vòng gác lên lưng em, lồn Tâm co thắt mạnh. Tâm thì hôn ngấu nghiến trong họng vẫn phát ra tiếng “Ư ư ư”. Tâm hôn càng lúc càng cuồn nhiệt hơn, chăc Tâm lại sắp đạt đến cùng cực của sự sung sướng. Cả người Tâm run nhẹ cái rồi đơ ra, tay chân ôm khư khư lấy em, môi Tâm thả lỏng dần mắt thì lim dim. Lần này Tâm kẹp hai chân lên lưng em nên mông em vẫn nhấp con cu vẫn cứ đâm vào lồn Tâm ọp ọp. Miệng Tâm phát ra những tiếng rên đạt cực điểm của sung sướng “Ư ư ư ah ah anh anh anh anh anh”. Tâm ưỡn mông lên rồi nhấp lại theo nhịp em dập, thỉnh thoảng lại dí sát lồn vào cu em rồi day day. Em cũng không chịu nổi sự kích thích từ Tâm, con cu như muốn đâm phá tan mọi thứ. Em gồng mình ôm lấy Tâm nhấp mạnh và nhanh hơn, con cu giật giật từng đợt tinh trùng bắn ra. Tâm nhìn em hôn nhẹ em cái rồi cười.
Tâm: “Anh ra rồi ah”.
Em: “Sao em biết”.
Tâm: “Nó cứ giật giật, rồi nó bắn vào trong này này”. Tâm chỉ tay vào gần rốn.
Em: “Hay rách bao rồi”
Tâm: “Em không biết, em giết anh”.
Em rút cu ra xem thì không phải bao vẫn lành, em đặt cu lên mu lồn Tâm. Tâm ngẩng đầu lên nhìn rồi thò tay xuống đặt chỗ đầu cu em rồi nói.
Tâm: “Đấy, nó đâm vào tận đây”.
Em: “Có 14 cm chứ mấy”.
Tâm cần cu em nâng lên xem rồi cười.
Em: “Ai biết, nó thế chứ anh biết sao được”.
Em trườn lên cầm cu lắc lắc “em muốn thử lại không?”.
Tâm che lấy miệng rồi lắc lắc đầu, em nằm đè lên người Tâm, hôn nhẹ Tâm cái, em nháy mắt rồi chu môi lên giống Tâm lúc nãy.
Tâm: “Anh cứ trêu em”.
Em: “Anh làm giống em chứ”, “nháy mắt rồi chu môi lên là muốn hôn ah”.
Tâm cười híp mắt lại rồi nhìn đi chỗ khác.
Em: “Từ nay muốn hôn thì làm vậy nhá”.
Nói rồi hai đứa lại dính lấy nhau một lúc, Tâm vớ điện thoại xem rồi giật mình ngồi dậy.
Tâm: “Dậy đi con Mai sắp về rồi”.
Hai đứa cuống cuồng dậy vào nhà tắm rửa rồi đánh răng rửa mặt. Ra mặc quần áo rồi nằm bấm đt, được lúc thì Mai về. Về đến phòng cái là bắt đầu nhìn em cười, mà cười cái mẹ gì, biết người ta xoạc nhau rồi cười cái gì. Mai đi tắm còn em thì bảo về phòng tí, về lấy điện thoại thì thấy toàn tn của gấu với M. A. Gấu thì chỉ nhắn tin nói chuyện lung tung rồi em bảo tuần sau qua, tuần này đi làm không được nghỉ. (Nói dối đi làm chứ em toàn nghỉ t7 cn). Đọc tn của M. A thì cái định mệnh sao không đọc cái này trước chứ.
Gái: “Tuần sau em ra chỗ anh T chơi”.
Định mệnh cái cuộc đời đành đến đâu tính đến đó. Ngồi nhắn tin lại tí rồi bảo đang đi làm hôm nay không nhắn tin dc. Lại vứt vào cốp xe rồi ra đón Tâm đi nét ngồi, trưa hai đứa ăn cơm quán rồi về phòng. Về thấy cửa khóa ngoài tưởng Mai đi chơi ở đâu, hai đứa vào ôm nhau đi ngủ. Đến 3h hơn tự nhiên Tâm gọi em dậy.
Tâm: “Anh, anh ơi”.
Em: Em mở mắt ra nhìn Tâm.
Tâm: “Em không ngủ được”.
Em: “Sao không ngủ”.
Tâm: “Nóng với ồn em ứ ngủ được”.
Nói rồi Tâm đưa ánh mắt qua phòng bên, lúc này em với chú ý.
“Phạch phạch, Ư Ư Ư”. Hai tiếng đó cứ pha lẫn vào nhau, im lặng mấy giây rồi lại “Uh uh uh uh”. Tâm nhìn em rồi che mặt cười. Còn ai vào đây nữa, phòng người yêu Mai cuối cùng rồi đến phòng Tâm với Mai. Phòng tiếp theo thì đi làm khóa cửa rồi. Phòng người yêu Mai và phòng này kê giường dựa chung vào một bức tường. Bên kia là Mai và người yêu chỉ nằm cách em và Tâm hơn 1m. Có lẽ Mai tưởng bọn em đi chơi chưa về nên rên to mà không bật điện thoại cho bớt tiếng.
Tâm cười rồi nằm quay lưng lại với em, em ôm lấy Tâm kéo lại sát người rồi thì thầm vào tai.
Em: “Họ làm gì đấy”.
Tâm: Cười “em biết sao được, anh qua hỏi coi”.
Em vớ cái điện thoại bật ghi âm lên rồi ốp sát vào tường, hai đứa nằm im không một tiếng động. Những tiếng “phạch phạch ah ah Ư ư” vẫn cứ thế vang lên.
Tâm biết em đang ghi âm nên ghé vào tai em hỏi khẽ “anh làm gì đấy”.
Em: “Lúc nào Mai trêu anh với em lấy ra đối phó”.
Tâm cười rồi nằm im nghe, ghi âm được mấy phút em tắt đi nghe lại thì cũng ok nghe rõ. Em gửi luôn file ghi âm cho Mai kèm theo biểu tượng “ngón tay thối”. Mà chắc Mai cũng chả hiểu cái ngón tay đó làm gì đâu. Bên phòng Mai vang lên tiếng Ư ư đó, chắc Mai tưởng em gửi gì nên mở loa ngoài. Mới nghe được 3 giây thì thấy tắt mất rồi Mai nhắn tin lại.
Em: “Từ nay đừng trêu tôi với Tâm nữa nhé, có bằng chứng rồi haha”.
Mai: “Hai đứa mất dậy, xóa ngay”.
Em: “Okay, từ nay biết điều nhé”.
Em ngu gì mà xóa em con chụp ảnh màn hình lại rồi dấu thật kỹ phòng trừ Mai lấy đt xóa mất. Bỏ đt ra đầu giường rồi hai đứa cười khúc khích, em thò tay luôn vào quần Tâm thì trời ơi ướt nhẹp. Tâm nhìn em cười rồi dụi đầu vào cổ em.
Em: “Sao nhiều nước thế em”.
Tâm không nói gì cứ cười rồi quay lại ôm lấy em.
Em: “Mới xem phim tí mà đã ướt rồi”.
Em đẩy đầu Tâm ra, nháy mắt rồi chu môi lên, Tâm cười sằng sặc rồi rướn lên hôn em, em nói nhỏ vào tai Tâm.
Em: “Em muốn không”.
Tâm không nói gì chỉ cười nhẹ, lúc này nhìn hai má Tâm đỏ hồng hồng đáng yêu vãi. Em ngồi lên bụng Tâm cởi áo em rồi đến áo Tâm, rồi đến chiếc quần lần lượt bay ra giường. Em nằm đè lên người Tâm hai đứa hôn hít nhau. Vừa nãy nghe phòng bên cạnh, chính con bạn thân nằm rên ư ử làm cho Tâm cũng nứng lên giờ hôn nhau như kiểu khát tình. Môi thì hôn tay thì nằm cu em vuốt em sóc nhẹ. Em trườn lên ngực Tâm ngồi, tay Tâm vẫn vuốt ve rồi cho vào miệng mút. Em với cái gối kê đầu cho Tâm mút cho dễ. Em quay người lại rồi vục mặt vào háng Tâm.
Hai cái núm vú hồng hồng nhô lên trên hai bầu vú núng níng. Em nằm đè lên người Tâm, không hiểu sao hai đứa rất thích hôn nhau. Tâm dạng chân ra rồi cầm con cu em đặt vào lồn, em hạ mông xuống đút cu lút hết vào lồn Tâm. Mặt Tâm nửa thì cười nửa thì mếu, em từ từ nhấp cu vào nhưng Tâm mím môi lại, chắc không muốn phòng bên nghe.
Phòng bên kia Mai lại bắt đầu rên khẽ khẽ xen lẫn tiếng da thịt va chạm vào nhau. Tâm ưỡn ưỡn ngực lên rồi với tay lên cổ kéo người lên, lại nháy mắt đểu rồi hôn lấy môi em. Bế cả người Tâm mà nhấp, tiếng nan giường kẹt kẹt, buông môi nhau ra rồi em nằm ngửa lên còn Tâm ngồi trên cưỡi ngựa. Hai đứa quấn lấy nhau thì lại thấy điện thoại Tâm kêu, Tâm vớ lấy coi rồi đỏ mặt đưa em coi. Là Mai nhắn tin “rung hết cả nhà, haha” thì ra Mai cũng để ý bên này rồi nhắn tin trêu. (Lúc này em nghĩ thằng người yêu Mai không ở gần thì chả có chị em cái mẹ gì nữa đâu, họ hàng mang tiếng chứ 4 5 đời rồi)
Tâm đỏ mặt cười rồi nằm xuống người em, em túm má Tâm cười nói “kệ, người ta cũng thế mà” rồi hai đứa lại tiếp tục. Giờ Tâm không rên nữa cứ mím môi lại ư ư trong họng. Em vớ cái bao trong túi quần đưa cho Tâm, Tâm lắc lắc mặt xấu hổ.
Tâm: “Anh đi mà đeo”.
Em: “Học dần đi cho biết”.
Tâm: “Không, cái này học làm thèm vào”.
Em cầm nhét vào tay Tâm nhưng Tâm cứ thả ra giường.
Em: “Vậy thôi anh để như này vậy”.
Vừa nói em vừa cầm con cu kê vào lồn Tâm định đút vào thì Tâm cầm cái bao lên rồi bĩu môi ra. Tâm xe cái bao ra rồi nhổm người dậy em chỉ cho đeo vào, bàn tay mềm mềm vuốt dọc theo cái xúc xích cứng đơ. Hai đứa nói chuyện làm cho nước lồn Tâm khô lại, em cầm cu đút vào nhưng Tâm kêu rát. Hai tay Tâm túm vai em nhận xuống, em tưởng làm gì, ai ngờ cúi xuống rồi lại túm đầu nhận xuống rồi cười. Em cúi xuống liếm một lúc nước nhờn lại rỉ ra rồi cầm cu đút vào. Trườn người lên hôn Tâm cái.
Em: “Gì thế, giết anh ah”.
Tâm: Cười xấu hổ.
Em: “Chứ không phải sướng nên nhận đầu anh vào ah”.
Em lại nhấp đều đều, Tâm thì vẫn mím môi để không phát ra âm thanh. Ngực thì ưỡn ẹo như mời gọi em, bú hết bên này rồi đến bên kia. Giờ đây Tâm không còn ngại ngùng như trước. Hai đứa cuốn lấy nhau như kiểu cả năm không gặp, âu yếm mơn trớn nhau. Em cứ thế nhịp nhàng rút ra đút vào cái lỗ hồng hồng. Buổi chiều nóng nên hai đứa cứ hôm nhau vậy chịch nhau chứ chả muốn đổi tư thế. Chịch xoạc xong hai đứa ôm nhau nằm thở rồi bế nhau đi tắm.
Hai đứa ôm điện thoại bấm thì Mai về gọi đi chợ. Ba đứa nhìn nhau cười mỉm rồi lại mỗi đứa nhìn mỗi hướng tránh ánh mắt nhau. Mấy đứa đi chợ về nấu ăn, tối 9h về phòng nhắn tin cho gấu với M. A. Tuần mới bắt đầu êm đẹp như vài tuần trước, đúng là cuộc sống màu xanh, sướng như chưa bao giờ được. Đến tối thứ 5 thì M. A nhắn tin.
Gái: “Anh ơi chiều mai em ra đấy”.
Em: “Uh, có qua thăm anh không”.
Gái: “Em biết đi kiểu gì đâu mà thăm”.
Vậy là tối thứ 6 đi làm về nói dối Tâm là phải đi qua sân bay nội bài đi bảo trì cuối tuần (công ty em phải đi phụ cho mấy chỗ thiếu ng suốt nên toàn có cớ để đi). Vậy là về lấy đồ qua chỗ gấu luôn, ở với gấu cả ngày t7 rồi sáng chủ nhật qua chỗ thằng T. Qua đấy thì coi như lâu với gặp, cả 2 thằng nữa. Em và M. A cũng bt như mới quen. Ăn nhậu xong 1h chiều em về thì M. A cũng bảo về. Thế là tiện đường M. A bảo cho ngồi nhờ ra bến xe.
Đi ra khỏi cổng nhà trọ thằng T cái là M. A ôm luôn lấy eo em cười nói, khác hẳn với khi đang ở phòng thằng T.
Gái: “Anh chở em đi chơi đi”
Em: “Em bảo ngồi ra bến xe kia mà, không về ah”.
Bị em trêu M. A giả vờ không cần.
Gái: “Vậy cho em xuống bến xe em về”.
Hai đứa cứ vậy đi, nói đủ thứ trên đời, đi đến gần bến xe Mỹ Đình em lại trêu.
Em: “Em đi bến này hay bên kia”.
M. A bĩu môi ra nói kiểu nũng nịu. “Huhu, anh đuổi em về”.
Em: “Thế em muốn đi đâu”.
Thay đổi 180 độ, cười hớn hở “em muốn đi xem con rùa”.
Hai đứa thẳng đường đến bờ hồ, kiếm chỗ gửi xe rồi nắm tay nhau đi bộ quanh bờ hồ chơi. Bạ chỗ nào vào chỗ đấy chơi. Không biết M. A có để ý ví em lúc em trả tiền không mà tự nhiên giành giả tiền.
Gái: “Anh sắp hết tiền rồi còn gì”.
Em: “Anh dẫn em đi chơi, em đòi trả là về đấy”.
M. A lại im rồi hai đứa đi tiếp, đi qua mấy chỗ M. A nhìn vào em rủ vào nhưng M. A lắc đầu.
Gái: “Anh không chịu để em trả em ứ vào”.
Em: “Anh còn tiền anh trả chứ”.
Gái: “Đưa em xem”.
Em rút ví đưa cho M. A xem.
Gái: “Còn mỗi 200k mà kêu còn”.
Em rút cái thẻ atm rồi cười “ở trong này này”.
(Đúng mà mẫu con gái lí tưởng các bác ạ, chứ đâu như mấy em làm than ngoài quảng ninh chỉ biết mang theo mỗi cái máy xúc”)
Trả ví lại cho em rồi hai đứa lại đi lượn tiếp, qua cây atm rút tiền rồi đi ăn. Lượn hết bờ hồ rồi chở M. A qua gần Time city, kiếm nhà nghỉ ở gần thuê một phòng qua đêm. Lên phòng vứt đồ rồi em bế M. A đi tắm rửa, tắm xong khỏi mặc đồ luôn, M. A quấn mối cái khăn rồi em lại bế ra giường.
Phòng chỉ bật bóng đèn ngủ chỉ đủ nhìn, đặt M. A nằm xuống giường, con cu chĩa thẳng về trước. M. A ngồi dậy túm lấy đưa vào miệng mút một lúc rồi em đẩy M. A nằm ngửa ra, từ hạ người chống tay hai bên. Lúc này cu em đang nằm trên mu lồn của M. A nhưng đang bị cách bởi lớp khăn tắm. Cái khăn che đi cái mu lồn mà cũng mấy tuần rồi em chưa được sờ chưa được chơi. Trong khi mới hôm qua hôm kia thôi thằng T nó đã được chơi trước. Em nằm đè xuống người M. A hôn môi rồi từ từ kéo cái khăn tắm ra ngoài. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau lăn qua lăn lại đôi môi cứ dính lấy nhau. Một hồi lâu rồi thả buông môi nhau ra.
Em: “Anh nhớ em quá”.
Gái: “Anh nhớ người yêu anh chứ nhớ em chi”.
Em: “Vì anh cũng yêu em haha”.
M. A đang nằm trên em cầm cu cạ cạ dọc theo mép lồn định đút vào thì M. A nhổm người tránh.
Gái: “Anh dùng bao đi”.
Em: “Anh có đâu”. (Nhét trong balo nhưng vẫn điêu)
Gái: “Thế anh bắt người yêu anh uống thuốc ah”.
Em: “Đâu, a dùng bao mà”.
Gái: “Thế sao bảo không có”.
Em: “Anh có đem đâu, đi chơi mang đi làm gì”.
Gái: “Đem đi làm gì mà đang đòi làm gì đây”.
Em: “Hôm nay thôi mà, nhé”.
Gái: “Lần này thôi đấy nhé, sau mà không có nữa đừng mơ”.
Em ôm Gái lăn lại để em nằm trên.
Em: “Thế hôm qua hôm kia”.
Gái: “Chuyện gì”.
Em: “Thằng T có dùng không”.
Gái: “Có chứ sao không, không dùng còn lâu em cho. Uống thuốc hại em không uống”.
Banh hai chân M. A ra cạ cạ con cu tách hai cái mép lồn gái ra, nước rỉ ra ướt đầu cu rồi lem xung quanh mép. Cầm con cu từ từ đút vào để cho nước nhờn làm trơn con cu. Đâm lút hết cu vào trong M. A “Ư”một tiếng rồi ưỡn ngực lên. Để con cu đâm lút nưu vậy rồi em hôn môi M. A một lúc để con cu nó quen. Thả môi nhau ra rồi em hỏi M. A.
“Thế ra đây làm được mấy lần rồi”.
Gái: “3”.
Em: “Từ hôm kia mà được có 3 cái thôi á, nó yếu thế”.
Gái: “Anh T người bé tí, có mỗi 50 cân, có giống anh ấy”.
Em: “Anh làm sao”.
Gái: “Suốt ngày dụ dỗ em”.
Em: Cười “chết, coi sau em lại bỏ nó theo anh thì”.
Gái: “Thì làm sao”.
Em: “Anh lại lấy hai vợ chứ sao”.
M. A cười rồi kéo má em xuống hôn em rồi nói “khôn thế ai chả muốn”.
Em hôn lại rồi dần dần mấn mê xuống tai, cổ, rồi đến hai cái vú đang nhô đầu lên. Bóp bên này mút bên, lần lần liếm dọc xuống bụng con cu tụt ra khỏi cái khe suối. Liếm quanh cái lỗ rốn, M. A cười sằng sặc đẩy đầu em ra “đừng anh, nhột lắm”. M. A đẩy đầu em ra thì lại vô tình đẩy xuống cái mu lồn, em lại cắn nhẹ cái rồi liếm mút từ cái hột le đến hai mép lồn. Từ từ thè lưỡi lách hai mép lồn ra rồi đẩy lưỡi chui vào. Chạm vào các thớ thịt hồng hồng bên trong đang co bóp nhè nhẹ theo nhịp thở của M. A. Banh hai mép lồn ra thì từ từ nước ở trong cũng từ từ rỉ ra từ các mô thịt hồng hồng đó. Thè lưỡi liếm sạch rồi đẩy cái lưỡi trườn vào sâu bên trong. Cả người M. A ưỡn ẹo, mông thì nhấp lên nhấp xuống kèm theo những tiếng.
“Ư ư annnnh, em sướng ah ah ah”
Cái lưỡi chui vào trong đá trên đụng dưới rồi lại thụt ra đâm vào. Liếm rồi lại mút hai mép lồn đang sưng mọng lên vì sướng, lại liếm cái khe rồi cái lưỡi lại chui vào trong ngoáy ngoáy. M. A cong người lại lấy tay nhận đầu em vào rồi nhấp nhấp mông như đang chơi con cu em vậy. Lúc này em thè lưỡi cho nó chui vào lồn M. A rồi để kệ gái tự xử. Đầu tóc em là bị vò như cái tổ quạ, cái lưỡi em mà như là cái cu thứ 2 để M. A cứ thế nhấp rồi ưỡn ẹo. Đúng là con gái lúc sướng có khác, quên hết sự đời, người thì ưỡn ẹo miệng thì rên.
M. A kẹp lấy đầu em rồi lăn lên trên, em thì mỏi nên rụt lưỡi lại chỉ mút rồi liếm nhẹ hai mép lồn. M. A ngồi lên mặt em rồi cứ thế ưỡn ẹo mông để cho cái lồn trượt qua môi rồi mũi em. Lúc này mặt em lem luốc nước nhờn. M. A quay ngược lại cúi xuống túm lấy cu em rồi mút chùm chụp. Lồn thì để trước mặt em ngoáy ngoáy mông, em vớ cái gối cao đầu lên vừa tầm cái túm lông đen mượt đang ưỡn ẹo. M. A thì vẫn say mê với con cu, vừa mút vừa rên. Túm hai bên mép lồn banh ra rồi lại thè lưỡi vào liếm dọc cái khe lồn. Lúc này cả đám lông trên mu cũng đã ướt đẫm nước nhờn, em liến sạch sẽ rồi lại thè lưỡi vào cái khe để bịt nước lại. Nhưng càng đút vào thì nước càng ứa ra. Em túm tay M. A kéo ra khỏi con cu, M. A nằm ngửa ra nhưng tay vẫn còn đòi túm cu em nghịch.
Gái: “Anh trả đây em, em đang chơi”.
Em ngồi dậy xoay người lại cùng với hướng M. A nhưng tay M. A cứ với theo đòi cu em. Lúc này M. A thèm cu em như con nít bị giành đồ ăn. Cứ với theo nũng nịu đòi cu em để nghịch.
Em quỳ gối, kê con cu lên mu lồn, chống hai tay bên vai rồi ghé xuống tai M. A.
Em: “Em muốn nghịch hay chơi”.
M. A kéo đầu em lại hôn em rồi cười. Em cựa cựa mông cho con cu trượt trên mu lồn rồi lại lui ra đâm đâm vào lồn M. A nhưng không được. Thấy con cu cần giúp đỡ, M. A thò tay xuống cầm đầu cu đút vào lồn rồi thả tay ra. Em nhấp nhẹ cái cho nó đâm lút rồi rút ra nhấp một cái thật mạnh. M. A “Ư” một tiếng to rồi ôm cứng lấy em thở gấp “anh từ thôi em đau”.
Em ôm lấy M. A rồi nhấp một lúc rồi em nằm ngửa ra kéo M. A ngồi dậy. M. A trèo lên người em ngồi cầm con cu kê vào lồn bắt đầu nhấp.
Em: “Em có làm thế này với thằng T không”.
Gái: “Anh nói em sao mà giờ còn hỏi”.
Em: “Anh tưởng lúc ham vui quá em lại quên”.
Gái: “Không vui bằng với anh”.
Em: “Thế em chỉ nằm im thôi ah”.
Gái: “Chứ sao”.
Em: “Anh sợ lúc đó lại đè nó ra thế này ấy”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Hai đứa vừa nói chuyện vừa đụ nhau rồi hôn nhau. M. A cứ vậy nhấp nhô trên con cu của em, nước nhờn là ướt nhẹp chả xuống cả hòn dái em. M. A ưỡn ẹo hôn em cuồng nhiệt hơn.
Gái: “Anh ơi em sướng ah ah”.
Em ôm lấy gái lăn lên nằm trên rồi nhấp mạnh hơn, biết M. A sắp sướng đến đỉnh điểm. Em dập con cu nhanh hơn, mạnh hơn, M. A thì ôm cứng lấy em “ah ah annnnh, emmmm sướnng uh uh uh”. Cả người M. A co dúm lại ôm chắc lấy em, lồn M. A co thắt mạnh hơn, rồi có gì đó tuôn vào đầu cu em như là M. A đang đái. M. A sướng quá nên tuôn ra nước nhiều hơn. Em bị kích thích quá nhấp thêm mấy cái nữa cũng xuất luôn vào trong lồn M. A. Hai đứa ôm hôn nhau ngấu nghiến, từng đợt từng đợt tinh trùng tuôn ra bắn hết vào trong lồn M. A. Nước nhờn với tinh trào ra chảy xuống mông, M. A thò tay sờ rồi rơ lên cười “của anh đấy”.
M. A đang cười em cầm lấy ngón tay M. A vừa quẹt nước ở mông dí vào miệng M. A. Mặt M. A nhăn lại rồi chửi em “chó” xong túm đầu em xuống hôn em cái rồi cười.
Gái: “Anh cũng bị, haha”.
Hai đứa nhìn nhau rồi lại lao vào hôn nhau một lúc. Quần nhau mãi bụng hai đứa xôi lên một tiếng rồi nhìn nhau cười. Em rút cu ra nước trong lồn M. A trào ra nhiều hơn, lấy giấy lau xong hai đứa vào tắm lại.
Mặc đồ dắt tay nhau đi xuống lượn đường rồi vào Time city chơi, hai đứa nắm tay nhau vừa đi vừa cười khiến ai cũng nhìn. Đi kiếm đồ ăn vặt rồi kiếm chỗ chơi, lúc về qua tiệm thuốc mua viên tránh thai rồi lại dắt nhau về nhà nghỉ. Về phòng ngồi ăn bimbim xem phim, làm thêm hiệp nữa rồi hai đứa ôm nhau ngủ. Sáng dậy lại ôm hôn hít nhau rồi làm phát cuối chia tay về M. A về chiều đi học. Chở M. A ra bến xe, dọc đường mua cho trai nước với ít đồ ăn vặt, ra bến xe mua vé về quê rồi đưa M. A lẻn xe mà không nỡ.
Quay về phòng ngủ rồi nghỉ luôn cả buổi chiều.
Cuộc sống những ngày sau đó cứ tiếp tục diễn ra, ngay đi làm tối về nhắn tin với ba cô gái. Cuối tuần thì hôm qua gấu chơi hôm thì ở nhà với Tâm. Đến ngày hết thời gian thực tập ở bên Tâm một ngày hai đứa làm vài phát để tạm biệt rồi lại qua chỗ gấu mấy hôm. Có mấy ngày mà con cu em nó tàn tạ, ôm gấu ngủ hai đứa trần truồng mà kích thích mãi. Ở chỗ gấu ba ngày rồi về quê với thầy u.
Lên trường thì hôm nay thứ 7 hai thằng ku em nó về quê. Ra quán nét gần xóm trọ cũ mà ngày trước hay chơi. Vứt xe với đồ đấy rồi vào nhà trọ cũ xem thế nào (nhà trọ trước đây em ở). Vào gặp ông chủ thì ông chủ cũng biết em đi thực tập về nên cũng cho thuê phòng vài tháng. Lại một mình một phòng cho thoải mái rồi lấy xe với balo vào phòng. Cả dãy trọ giờ chỉ có mỗi ông chủ với hai thằng cu cùng quê là biết em còn đâu toàn người lạ. Lúc này giả làm người mới đến ngoan lễ phép lắm. Dắt xe vào đi qua cái phòng nó mở cửa ra ngoài, em đẩy xe vào cái cánh cửa để nó mở ra nhưng nó bị kẹt. Thế là ngồi lên xe thò chân đạp mạnh cái cánh cửa cái. Ầm một cái, cảnh cửa đóng rầm lại em dắt xe đi qua thì có người mở cửa ra hỏi.
(Đù, con gái, dáng ngon mặt ok, mặc váy đen áo thun trắng bó eo hở rốn)
Gái hỏi em “Chuyện gì vậy”.
Em bảo “cánh cửa bị kẹt” rồi đi tiếp.
Phòng em cách phòng nó 6 7 phòng. Vứt đồ lên giường dọn dẹp nhà cửa xong đi ăn cơm, về lại tắm giặt quần áo rồi ra lan can ngồi nói chuyện với mấy cô gái mọi hôm. Rồi lại ra nét ngồi, tối ngủ luôn ngoài đấy sáng với về. Nằm nhà một mình chán ra lan can ngồi thì lúc có mỗi 2 phòng ở lại. 1 phòng cô gái lúc em húc vào cửa với phòng 3 cô gái mới gặp lần đầu. Ngồi nhắn tin với mấy cô gái mọi hôm rồi lại đi ngủ. Ngủ rồi lại dậy ra quán ăn cơm, đi qua thì thấy em kia ở một mình còn phòng còn lại 3 người nhưng 3 em này không biết bù trừ cho nhau nên không em nào lọt được vào tầm ngắm.
Chiều đến đang ngồi nét thì 2 thằng ku em đến. Ngồi chơi rồi chiều tối về nấu cơm ăn. Trên đường về em nói với 2 thằng ku “vào đừng nói anh về ôn thi, cứ bao anh 98 mới đi học”. Phòng 2 thằng ku bên cạnh phòng cô gái mà em đâm vào cửa. Em ăn cơm cùng 2 thằng ku em, ăn xong ra lan can ngồi thì gặp em phòng bên đi tắm.
Hỏi 2 thằng ku thì biết tên Chi sn 93 không phải sinh viên. Còn 3 em phòng kia trung cấp năm 2 đang ôn thi. Bọn nó thì thân với 2 thằng ku kia. Em Chi kia thì có 1 thằng cũng cùng quê em ấy đang la liếm tán em ấy. Cả tuần thì bọn nó đi học em ở nhà chơi, hôm nào nghe kiểm tra thì lên không thì thôi. Ở nhà chán mà tối muốn qua chỗ M. A chơi nhưng em ấy không cho.
Tối nào cũng vừa cầm điện thoại nhắn tin với gái vừa chém gió với mấy em nên cũng quen nhưng nó không biết em đang lừa bọn nó. Đến hôm thứ 6 ngủ trưa dậy lấy đt sms cho M. A.
Em: “Tuần này có về quê không bé”.
Gái: “Chi vậy anh, em không biết được”
Em: “Anh qua chỗ em chơi”.
Gái: “Gớm, về tp cả tuần rồi mà giờ với nói qua em, thế mà lúc nào cũng thương đấy”.
Em: “Ở lại nhé, lát bớt nắng rồi anh qua”
Gái: “Uh, lúc nào qua gọi em mở cửa cho”.
Hai đứa nc lung tung rồi em lại ra lan can hóng xem có gì không. Ngồi hút thuốc rát cả cổ đến 4 rưỡi đi tắm xong mặc đồ đi. Xuống hai đứa nấu cơm ăn rồi chở nhau đi big C chơi rồi về. Tối về lại đến phòng rửa mặt mũi tay chân rồi hai đứa nằm lăn ra giường. Hai đứa lao vào ôm hôn nhau ngấu nghiến vì cả tháng với gặp nhau. Vừa hôn vừa vứt từng cái áo cái quần ra khỏi người, giờ chỉ con hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau. Bây giờ thì không cần phải dạy nữa mà gái tự biết làm gì. Em hôn từ môi, tai, cổ, ngực rồi mân mê xuống bụng rồi xuống cái mu lồn nhấp nhô kia.
Giờ nó không còn là của mình em mà là của người khác. Em chỉ dùng ké thôi, liếm mút trong sự sung sướng của gái. Gái túm đầu em nhấn mạnh vào lồn như muốn em húp hết cái dòng nước đang chảy ra. Giờ gái không còn ngại ngùng như ngày mới gặp nữa mà không khác gì con cave của riêng em. Gái giữ chặt lấy đầu em rồi hẩy hẩy mông lên cọ cái lồn ướt nhẹp khắp mặt em rồi cười.
“Ai bảo anh làm nó ra nước”.
Liếm mút chán chê rồi thò tay ngón tay thụt vào cái lỗ hồng hồng kia khiến cho gái không thể chịu nổi. Một ngón hai ngón rồi ba ngón, cơ thể gái ưỡn ẹo vì sướng miệng rên cầu xin sự sung sướng. “Annnnh ah ah đút vàooo đi annnnh ah ah ah annnnh ơi” Em ngồi dậy trườn người lên hôn thì gái cầm con cu cạ cạ vào miệng lồn rồi nhận nó vào 1 chút. Em nhấp mạnh một phát đâm lút con cu, gái “hự” một tiếng mặt thì đờ ra. Rồi lại rút ra nhấp từ từ nhưng phát nào ra phát đấy.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Gái thì môi trên mím môi dưới “ư ư ah ah ah” theo nhịp con cu em tông vào lồn. Em rút con cu ra nằm lăn qua bên rồi túm tay gái kéo lên. Gái ngồi dậy cầm con cu căng cứng dính đầy dâm thủy xóc xóc rồi cho vào miệng mút. Gái dùng lưỡi đá cái cái đầu khấc con giỏi hơn cả đá lưỡi với em. Liếm sạch nước trên con cu rồi gái trườn người lên liếm, bóp hay bên vú của em rồi cười. Lân la lên môi lại dính môi, gái nhổm mông lên cầm con cu đút vào lồn rồi ngồi dậy. Tay nắm tay em mông thì nhún nhảy như cưỡi ngựa, mặt thì nhăn lại vì sướng. Lúc gần ra em lật gái lại em leo lên trên, nâng đùi gái lên ép vào vú rồi lấy cái gối kê dưới mông, cầm đút cu vào dập.
Gái thấy em nhấp nhanh mạnh hơn biết em sắp ra “anh cho ra ngoài đi, em không uống thuốc đâu”.
Em: “Lần này thôi”.
Gái: “Không, anh cho ra ngoài đi, ai mượn có bao không dùng”.
Em: “Anh để ở balo quên không mang”. Gái: “Em không biết, anh mà cho vào trong em ghét anh luôn đấy”.
Em: “Lần này nữa thôi”.
Gái: “Không là không, anh nói thế nào giờ phải nhớ”.
Nhấp nhanh dần đến lúc gần ra em rút cu ra ngồi lên hai bên đùi mà đang ép lên vú gái. Cầm tay gái đặt vào con cu ướt nhẹp nước nhờn, em thì thò tay ra sau dùng ngón giữa đâm vào lồn gái. Gái cầm con cu vuốt ve một lúc thì nó giật giật, gái há miệng ra hứng nhưng nó bắn mạnh quá gọt thì vào miệng giọt thì bắt lên tận trán lem hết ra mặt, bắn xong thì ít còn lại ứa từ trong con cu ra chảy xuống ngực gái. Em đứng lên nhìn rồi cười, gái thì tinh dính khắp người không ngồi dậy được. Em đi vào nhà tắm gái ở sau gọi em lại quay lại nằm bên cạnh trêu.
Gái: “Anh, cứu em, chảy hết ra giường rồi”.
Em: “Thì muốn ra ngoài kia mà”.
Gái: “Em có bảo anh bắn lung tung khắp người em đâu”.
Em: “Em là người cầm kia mà, sao không ngậm lấy”.
Gái: “Hu hu em bắt đền anh đấy bế em vào nhà tắm đi”.
Em bế xốc gái lên, vừa ra khỏi giường cái gái lấy tinh bôi lên mặt em rồi cười “cho chừa đi haha”. Tắm rửa rồi hai đứa ôm nhau ngủ, sáng dậy 8h em dậy thì gái cũng dậy trước ra mua đồ ăn rồi.
Gái: “Anh dậy đánh răng rửa mặt đi ăn sáng rồi về”.
Em: “Sao lại về, em đuổi anh ah”.
Gái: “Em về ấy, anh cũng về trường chứ”.
Em: “Bảo ở lại kia mà”.
Gái: “Em về giúp mẹ phơi lúa, em bảo sáng em về rồi”.
Đành ngậm ngùi lấy cái baconsói đè gái ra làm hiệp rồi chở gái ra cowm* về. Em về phòng thì thấy phòng nào cũng khóa cửa. Có mỗi phòng 3 con bé kia với phòng em Chi là không khóa. Em về phòng nằm lúc rồi qua lấy bát đi rửa thì gặp mấy em gái phòng kia cũng ra rửa bát rồi ngồi nói chuyện. Em nói đùa với bọn nó “nấu cơm em ăn với em không biết nấu cơm”. Thế là bọn nó tưởng thật rửa bát xong mấy đứa đi chợ mua đồ về phòng 2 thằng ku kia nấu ăn(bọn nó về nhưng em cầm chìa khóa).
Chi: “Chị đùa đấy, chị không ăn đâu”.
Mấy gái kia: “Thôi không sao đâu, bọn em nấu nhiều mà”.
Thế là Chi cũng đồng ý ăn cùng, chạy về tí rồi lại chạy qua. Em đi ra rửa mặt thì khi vào cả mấy cô gái nhìn em như người ngoài hành tinh.
Em: “Chuyện gì á”. Mấy đứa nó cười nói với nhau “93 hay 94 nhỉ”.
Thì ra em để ví dưới cái gối, bọn nó nhấc cái gối đi thì thấy cái ngăn để chứng minh ngay ở ngoài. Em có 2 cái cmt 1 cái 93, 1 cái 94. Xong cả mấy đứa nó đổi xưng hô luôn đứa nào cũng anh anh ngọt xớt.
Có mỗi em Chi là cười rồi nói “nó đến 2 3 hôm là t nghi rồi, mới đến gì mà ngang như cua”.
3 gái kia: Dám lừa bọn này ah, thế mà cứ xưng chị em như thật ấy”.
Em cười rồi nói: “Ai lừa đâu, 2 thằng kia lừa chứ”.
Xong em cầm ví về phòng vứt rồi quay lại thì lại bị mấy em túm lại hỏi như tra khảo phạm nhân. Từ đó là bọn nó cũng đổi lại gọi anh. Ăn cơm xong lại phòng ai nấy về. Em ra quán mua chai nước ngọt với ít đá về đi ngang qua phòng gọi bọn nó qua uống nước. Ai ngờ đâu nó kéo nhau qua thật, bọn nó qua ngồi nói phét ầm cả phòng em đuổi mãi bọn nó với chịu về.
Lên zalo quét thử thì thấy nick tên Chi cách 50m, vào xem thì đúng là em kia thật.
Nhìn trong ảnh dáng ngon nhưng không xinh bằng ngoài đời. Kết bạn phát rồi thoát ra nhắn tin tiếp với mấy cô gái kia, thì thấy zalo thông báo em Chi đồng ý kết bạn. Vào nói chuyện làm quen, chứ gặp nhau ăn cơm cùng nhau mà chỉ biết mỗi tên nhau. Em chọc cho Chi cũng vui lắm, ban đầu kết bạn làm quen thì em ấy phán câu xanh rờn.
Chi: “Ít tuổi thì làm em đi còn gì”.
Em đâu phải thằng dễ bắt nạt đâu mà chịu thua.
Em: “Chi biết một người cao và một người lùn yêu nhau sẽ thế nào không”.
Chi: “Thế nào”.
Em: “Khi nằm trên giường sẽ bằng nhau hết”… Không nói gì.
Em: “Mà ai ít tuổi hơn thế”.
Chi: “Ai 94 thì người đấy ít tuổi hơn”.
Em: Chụp cái cmt gửi cho Chi.
Chi: “2 cái kia mà, mà cái nào là thật”.
Em: “Cả 2”.
Chi: “Điêu, nhìn cái nick đã thấy gian rồi” Nick zalo em là “Kẻ Hai Mặt”.
Em thì xưng bà với tôi còn Chi thì xưng ông với tôi, có lúc thì xưng tên. Nói chuyện zalo với nhau cả tuần mà ngoài đời gặp mặt chỉ cười hoặc thỉnh thoảng đi qua phòng ngó vào nói 1 2 câu. Dần dần nói chuyện zalo thân hơn tự nhiên đụng mặt nhau cũng nhiều hơn. Nói chuyện quen rồi dần dần chuyển qua tán tỉnh. Em tán kiểu quan tâm hỏi han chứ không bao giờ nói “anh yêu em” cả. Thấy Chi cũng thân với thằng cùng quê kia nên em cũng không phải là kiểu cố gắng tán bằng được. Em tán vài hôm rồi lại lạnh lùng không nc không hỏi han gì cả. Có vẻ cá cắn câu rồi, em ấy cũng kiểu thích nhưng không nói ra được.
(Không phải em nói phét mà nhìn cách cư xử của Chi nên em đoán thôi)
Không biết vô tình hay cố ý mà cứ em đi rửa bát hoặc giặt quần áo là Chi lại cũng ra rửa bát với giặt đồ. Vừa làm vừa nói chuyện, rồi khi em với mấy đứa kia nói chuyện Chi cũng vào nói với mấy đứa kia nhưng thỉnh thoảng cứ liếc nhìn em. Em thỉnh thoảng cũng nhìn Chi, đôi khi hai đứa nhìn thẳng mắt nhau lại quay đi chỗ khác. Nhưng em vẫn không nói thích hay yêu gì cả.
Có hôm đi học 11h về đi qua phòng thấy Chi đang trong phòng thằng Q nhậu với 2 thằng cùng phòng với thằng Q (thằng cùng quê mà đang tán Chi) cả 4 đứa đều cùng huyện với nhau. Em đi qua thì mấy thằng cũng gọi vào nhưng em không vào, Chi nhìn em rồi lại liếc đi chỗ khác mặt buồn buồn.
Về vứt đồ rồi qua phòng 2 thằng ku ăn cơm thì 2 thằng nói “con kia ham hố phết nhỉ, anh D hôm nào lừa thịt cho chừa đi”.
Hỏi ra thì bọn nó kể “trước hôm anh về mấy hôm, bọn này cũng nhậu xong con kia say về phòng ngủ nhưng không đóng cửa”.
Nói đến đây em chêm vào. “Xong thằng kia qua đóng hộ chứ gì”.
Hai thằng kia cười “cái đéo gì anh cũng biết ấy, nó đóng cửa cả buổi chiều kia mà”
Em: “Thế hai thằng mày nghe gì không”.
Hai thằng cười nói. “Hôm đấy bọn em đi học 1h – 3h về đang định đi nét thì thấy thằng kia ra trước, chiều về nấu cơm thì thấy con kia dậy mà đầu tóc bù xù”.
Em: “Thịt không”.
Hai thằng ku “thịt”.
Ba thằng cười haha rồi ăn cơm xong lại đi nét.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Tối ngồi nét em lên zalo thì thấy Chi nhắn tin.
Em: “Ngồi nét, sao à”.
Chi: “Không, tại ngủ dậy thấy xóm trọ vắng nên hỏi xem thôi”.
Em: “Ngủ chi 8h tối dậy”.
Chi: “Mấy thằng kia rủ nhậu mà mãi 3h mới tan, về ngủ giờ mới dậy”.
Em: “Gái mà xung phết nhỉ”.
Chi: “Đang buồn, bọn nó rủ nữa nên uống hơi quá”.
Em: “Ăn cơm chưa”.
Chi: “Chán chả muốn ăn, dậy tắm rồi ăn mì tôm thôi”.
Em: “Uh tắm đi”.
Em vứt điện thoại lên bàn rồi ngồi chơi game, được lúc tự nhiên thấy có người bật máy bên cạnh. Quay lại nhìn thì ra là Chi, nhìn em cười rồi ngồi vào máy. Lại nhờ em bật trang web tìm phim. Lúc này mấy thằng nhắn tin với nhau trong game “thịt”, “thịt” “ok”. Tối về em cũng chỉ nhắn tin với mấy bé kia chứ không nói gì với Chi cả. Hai ngày tiếp theo em cũng không nói gì không nhắn tin gì hết thì đến ngày thứ 3 buổi trưa đang ăn cơm thì thấy ông chủ nhà to tiếng. Ba thằng chạy ra thì thấy Chi say đứng không nổi thằng Q với 1 thằng nữa kéo vào phòng đi, Chi cứ nhìn em. Hỏi thì 2 thằng nó bảo nhậu ngoài quán mà nó say nó cứ đòi uống.
Hỏi 3 con bé kia thì nó kể “Chi có ck con 5 tuổi rồi”. (Cái d m giờ em với biết có ck rồi, năm nay 22 mà con 5 tuổi thì lấy ck năm 16 mới học lớp 10) “Ngày trước cưới bố mẹ không thích nhưng vẫn cưới, 2 vkck vào nam đi làm thì thằng ck nó theo con bạn thân của Chi đi, thế là giờ về đây đợi ly hôn” (Đúng là em dell ngờ luôn, mà chắc trước xinh nên ăn chơi, mới lớp 10 bị xoạc có bầu thì thảo nào bạ đâu nhậu đó)
Vào ăn cơm không hóng nữa, tối mấy thằng đi ngồi nét cả thằng Q cũng đi. Mấy thằng ngồi chơi game với nhau, thằng Q ngồi cạnh em, nó vừa chơi game vừa hỏi.
Q: “Thấy em Chi ngon không”.
Em: “Cũng bt, nhưng có thì vẫn thịt”.
Hai thằng như gặp người cùng trí hướng cười haha. Nhưng nó làm mẹ gì biết em đang dụ Chi đâu.
Q: “Tối nay t phải lừa t thịt con Chi”.
Em: “Thật, dm mày mà dám”
Q: “D m tối t mà thịt được t gọi cho qua mà rình”.
Hai thằng lại ngồi cười, đang cười thì thấy điện thoại sáng, lại là Chi nhắn tin “đang đâu đấy”.
Em: “Nét, sao ah”
Chi: “Không, ngủ dậy không thấy ai nên hỏi thôi. Thôi chơi đi”.
Một lúc lâu sau tự nhiên thấy Chi ra bật máy ngồi cạnh em. Thằng Q nó quay qua trêu Chi luôn, rồi nó nhắn tin trong game bảo em đổi máy nó ngồi cạnh Chi. Nhưng “No” cút cho anh làm việc. Mà nói thế thôi chứ làm được cái mẹ gì đâu các bác. 9h30 đang định kéo nhau về thì trời mưa tầm tã, thế là ngồi lại đợi, 10h vẫn chưa thấy tạnh nên quyết định ngồi chơi qua đêm. Chi thì ngồi đến 1h sáng rồi xếp ghế lại ngủ bên cạnh chỗ em chơi. Đéo biết là thả thính hay gì thì nói mẹ đi, suốt ngày nhìn rồi cứ kề kề lấy. Nói thẳng mẹ muốn xoạc đi thì em ban phước cho, đằng này cứ im im rồi bám lấy. Tối ngày tiếp theo cũng vậy, thằng Q vẫn đòi thịt Chi.
Ngồi nét 10h về thì mấy phòng kia về đóng cửa đi ngủ. Em thì ngồi lan can hút thuốc. Cách tầm 5m thì thằng Q đang đứng nc với Chi. Mà thế mẹ nào nc với trai mà cứ nhìn qua em, các phòng đi ngủ hết còn mỗi em, Chi với thằng Q thức. Ngồi nhắn tin với mấy cô gái lúc rồi vào phòng tắt điện rồi lên zalo thì thấy Chi nhắn tin.
Chi: “D ơi đừng đi ngủ”.
Em: “Sao vậy”.
Chi: “Ra lan can ngồi đi, có mình tui sợ”
Em: “Thì đi ngủ đi ai bắt thức”.
Chi: “Thằng Q nó cứ đòi xin ngủ nhờ phòng tui”.
Em: “Nó xin thì bà quyết chứ liên quan gì tôi”…
Chi: “Hâm ah mà cho nó ngủ cùng phòng, đừng ngủ mà D”.
Chi: “Hay D có ra quán nét không cho tui đi theo với, thằng Q nó cứ đòi vào phòng”
Em: “Muộn rồi ngủ để mai lên thi hết môn”.
Chi: “Đi mà D tui xin ông đấy đừng ngủ”.
Em: “Tạm biệt chúc ngủ ngon”.
Chi: “Không thì D đừng chốt cửa phòng, có gì tui chạy qua kêu cứu”.
Lằng nhằng mãi cuối cùng em phải tắt điện rồi để cửa vậy. Hai đứa nó nói chuyện rồi đi dần ra chỗ cái võng ở gần phòng em ngồi. Ngồi trên cái võng là nhìn thẳng vào phòng em. Em ngồi nghe thằng Q dụ con bé mà cười không ngủ nổi. “Anh hứa anh ngủ dưới đất, anh không đụng đến em”.
Hai đứa ngồi vs nhau đâu đến 4h sáng ấy, ông chủ đi tập thể dục thì bọn nó chạy thẳng vào phòng em làm em tỉnh. Thằng Q vẫn dụ như là không có mặt em, chắc bọn nó tưởng em vẫn ngủ. Thằng Q chốt cửa phòng em lại, giờ hai đứa nó ngồi dưới nền nhà còn em nằm trên giường cách nhau hơn 1m. Bắt đầu thằng Q lân la lại gần rồi cứ túm lấy Chi đòi hôn. Chi thì bật điện thoại sáng màn hình lên quay vào hướng em cho em tỉnh nhưng em vẫn cứ nhắm mắt. Thằng Q làm tới đè Chi ra đòi hôn, Chi với tay lên kéo em nhưng em vẫn nằm im. Gọi em không được, la lên thì cả xóm trọ biết nên Chi không la. Chi đạp thằng Q ra rồi chạy ra cửa ngồi, em lại ngủ tiếp. Sáng 6h30 dậy vẫn thấy hai đứa nó ngồi ở võng. Cái định mệnh, chỉ vì cài lồn gái một con mà thức cả đêm để dụ. Em dậy đánh răng rửa mặt Chi cũng cứ nhìn em.
Vào phòng thì thấy tin nhắn của Chi.
Chi: “D ơi lát đi học cho tui mượn chìa khóa”.
Em: “Chi vậy”.
Chi: “Cho mượn phòng ngủ nhờ, cả đêm thằng Q quấy không ngủ được”.
Em: “Thế phòng kia”.
Chi: “Mượn phòng ông ngủ để cho thằng Q khỏi qua”.
Em: “Uh lát để chìa khóa ở cửa sổ ấy”.
(Phòng em thường thì chỉ có 2 thằng ku em thích vào thì vào chứ đứa khác còn xem thái độ trước khi vào)
Em đi học được hơn tiếng thì thấy Chi nhắn tin.
Chi: “D ơi, ông chủ không cho vào phòng, ông ấy lấy mất chìa khóa rồi”.
Em: “Ec, quên không nói ông ấy, sorry”.
Chi: “Chìa khóa ông ấy giữ rồi”.
Em: “Không sao đâu lát về lấy”.
Trưa về thì nghe ông chủ ca một bài vì tội cho mượn phòng, giờ phòng em có mỗi cái chiếu, chăn gối, quần áo. Nói lại với ông chủ rồi lấy chìa khóa về, đi qua phòng Chi cười cái rồi về phòng.
Tối ngồi chơi lại thấy Chi nhắn tin.
Chi: “Sáng ông chủ có nói gì anh không”. (Đù tự nhiên xưng anh)
Em: “Nhắn tin nhầm anh nào ah”.
Chi: “Không, đúng người mà”.
Em: “Nhắn với ai xưng anh mà”.
Chi: “Đã bảo đúng người mà, không thích xưng anh ah”.
Em: “Tự nhiên xưng anh thấy lạ”.
Chi: “D tốt nên tui gọi anh thôi, chứ người khác thì không có đâu”.
(Đù nay gái khen tốt, mà nó có biết đếch gì em đâu mà tốt với chả không)
Ngồi nói chuyện với Chi đến mãi 1 2h với ngủ. (Mừ không phải mình Chi mà là cả mấy cô kia) Cuối tuần này chỉ có mỗi em, Chi, 3 con bé kia với 2 phòng người ta đi làm chứ không phải sinh viên ở lại. Ăn cơm tối xong ngồi một mình chán nên ra quán nét ngồi. Đi qua phòng Chi tự nhiên gọi em.
Chi: “D ơi đi đâu đấy”.
Em: “Đi ngồi nét, đi không.
Chi: Suy nghĩ mấy giây “có đợi tí”.
Em đi trước bé ấy đi sau tầm 2 bước nhưng không nói gì. Ra quán bật 2 máy cạnh nhau rồi gọi 2 chai nước ngọt. Chi ngồi lên google xem hình xăm.
Em: “Định xăm ah”.
Chi: “Uh, xăm sau vai”
Ngồi chọn một lúc thì Chi trọn hình bông hoa bồ công anh bị gió thổi bay 1 nửa. Em copy vào điện thoại cho Chi rồi Chi bảo đi ra quán xăm. Ngồi chơi game đến 9h thì thấy tin nhắn của Chi gửi hình ảnh.
Chi: “Đẹp không”.
Em: “Cũng được”.
Chi: “Đẹp mà đau quá”.
Em: “Ai bắt đâu”.
Em: “11h còn không đi ngủ ah”…
Chi: “Đau không ngủ được, nó cứ ngứa ngứa đau đau mà không được gãi”.
Chi ngồi gần cây cột có cái cây, chắc ngồi đấy cho người khác khỏi nhìn thấy. Ngồi nc thì thỉnh thoảng Chi lại thò tay ra xoa xoa chỗ xăm. Chi mặc quần giả váy, áo thì chỉ có hai cái dây bé tí trên vai.
Em: “Lấy kem đánh răng bôi vào cho nó mát là đỡ ngứa”.
Chi: “Cho em xin ít coi”.
Em vào balo lấy, vì tối nên tìm mãi, Chi lại cửa phòng em ngồi. Em đưa cho Chi bôi nhưng không nhìn thấy nên Chi cười.
Chi: “Bôi hộ em với, em không thấy bôi sao được”.
Chi kéo bên dây áo xuống qua vai rồi quay qua.
Em cười rồi nói “đang còn cái nữa”.
Chi cười rồi kéo dây áo ngực xuống luôn. Em xoa kem đánh răng xong vứt vào bàn, rồi lấy ngón tay xoa xoa lên chỗ xăm. Giữa đêm mà trai gái ngồi cạnh nhau thế này cơn thèm muốn lại nổi lên. Em kéo người Chi dựa vào người em rồi nghiêng đầu hôn Chi luôn. Chi cứ ú ớ vì chưa hiểu chuyện gì. Rồi ghé vào tai Chi nói nhỏ “anh thích em” Chi vẫn chưa phản ứng gì. Em đè ngửa Chi ra rồi hôn tiếp thì Chi tránh rồi nói “đừng anh”. Em giữ đầu Chi lại hôn tiếp Chi không cựa nữa để im cho em hôn. Lúc đó hai đứa nằm giữa cửa, 12h đêm cũng không ai thấy. Hôn thì Chi không hôn trả mà chỉ thả lỏng rồi ngắm mắt, từ từ em đặt tay lên bụng Chi định lòn tay vào áo thì Chi giữ tay em lại.
Chi: “Đừng anh”.
Em cầm tay Chi để ra ngoài rồi lại luồn vào đụng vào áo ngực Chi, Chi lại giữa tay ở ngoài áo. Nhưng giữa làm sao được em lách tay vào áo ngực Chi thì cái định mệnh. Nhìn ở ngoài thì to nhưng sờ vào thì nó mềm mà ngão chứ không săn chắc giống mấy em kia.
Chi thì cứ tránh môi em ra để nói “đừng anh, thả em ra đi” Mân mê bên này rồi bên kia chán quá nên em rút tay ra rồi lần mò xuống đai quần, cũng không phải quần mà ở ngoài là váy ở trong là quần. Lần này Chi lấy hai tay giữa tay em lại, miệng thì vẫn “đừng mà anh” Em luồn được đai quần rồi Chi lại lấy hai tay bịt cái mu lồn lại, nhưng bịt ở ngoài con tay em ở trong. Xoa xoa được đám lông mu rồi em lấy tay lần lần tí một xuống đến cái hột le. Dùng ngón tay day day nhẹ cái mép thịt của Chi rồi thò ngón giữa đút vào lồn Chi. Nó ướt nhẹ từ lúc nào, đúng là gái một con, mới mân mê tí mà nước ra như suối. Đút ngón tay vào lồn Chi rồi rút ra cứ thế chậm chậm. Chi thì miệng thì ư ư tay thì giữa chặt lấy tay em chắc để em khỏi rút ra đút vào.
Chi: “Đừng anh, người ta đi qua thấy giờ”.
Lúc này chắc Chi biết không thể thoát được nữa nên buông lỏng tay. Miệng thì rên “ư ư người ta thấy đấy, đừng mà anh”. Em rút tay ra ngồi dậy bế Chi đặt lên giường rồi quay ra chốt cửa lại. Bây giờ phòng tối đen không nhìn được gì, em mò lại bàn mở cái balo lấy cái ba con sói. Chi thì nằm im không nói gì, em lại giường nằm đè lên người Chi rồi hôn. Vừa hôn vừa lột từng món đồ trên người Chi rồi đến người em. Khi hai đứa đều đã không mảnh vải trên người, em lăn qua bên dùng ngón tay đút vào lồn Chi. Chi từ từ dạng chân ra rên nhẹ, một ngón rồi hai, ba ngón chứ đâm vào rồi lại rút ra.
Chi thì rên mỗi lúc một to, đêm nay mấy phòng cạnh không có ai thì Chi rên to mấy cũng được. Dần dần nhanh hơn, Chi thi ưỡn người vì sướng. Mỏi tay nên em dừng lại, lăn lên người Chi rồi banh hai chân Chi ra. Em chống một tay bên ngang cổ Chi còn một tay cầm cu cạ vào lồn Chi. Chi lấy tay che lồn lại vô tình đụng vào cu em nên lại rụt lại.
Chi: “Anh có yêu em không, sao anh lại làm vậy với em”.
(Mẹ lúc này chả lẽ bảo anh chỉ địt em thôi chứ yêu đương mẹ gì ah)
Em: Gật.
Chi: “Vậy tại sao anh cứ im lặng rồi lại lạnh lùng thế”.
Em: “Vì em là gái có ck”.
Chi: “Lúc chưa biết thì tán khi biết rồi lại lạnh lùng ah”.
Em: “Em chưa ly hôn nên anh không muốn em mang tiếng ly hôn vì cặp với anh”.
Chi: “Vậy sau khi em ly hôn”.
Em cúi xuống hôn cái nói “khi đấy anh với em sẽ tiếp tục ở nơi khác”.
Nói rồi em tụt người ngồi xuống phía dưới, bóc cái ba con sói đeo vào.
Chi: “Ở nơi khác là sao”.
Em: “Không phải ở xóm trọ này, ở đây nhiều người quen của em”.
(Nói vậy chứ em dell phải thằng đàn ông đủ bao dung để lấy gái có ck, lúc xoạc thì nói cho hay thôi chứ, như M. A thì cả lại là như kiểu bạn chịch thân. Còn Tâm thì lúc đầu cũng tính tán chịch thôi nhưng dân dần thì lại muốn có cả gấu cả Tâm. Cách bác nói em đểu cũng được, mà công nhận em đểu thật)
Nghe em nói cậy Chi cũng không hỏi nữa, em ngồi sát lại kê hai đùi Chi lên đùi em, cầm con cu cạ vào lồn Chi. Cầm cu đưa dọc theo cái khe lồn rồi lại đâm lút cái đầu khấc. Nước trong lồn Chi cứ từ từ chảy ra vì được kích thích. Em vươn người lên một tay chống bên ngang vai Chi, một tay cầm con cu cạ cạ thân nó vào lồn Chi để nó dính đầy nước nhờn. Đâm cái đầu khấc vào lồn Chi rồi chống tay lên bên vai Chi. Chi biết em sắp đút vào vội thò tay xuống gạt cu em ra rồi che lấy lồn.
Chi: “Anh không dùng gì ah”.
Em: “Dùng gì”.
Chi: “Bao”.
Em: “Anh đeo rồi”.
Chi: “Đừng điêu”.
Nói rồi chi thò tay sờ vào cu em xong rụt lại.
Chi: “Kinh, có sẵn kia”.
Em: “Con trai thì phải có phòng thân chứ”.
Em: “Em cho nó vào anh cái”.
Chi lắc lắc đầu “không, anh tự đi mà cho”.
Em: “Em đẩy nó ra giờ em phải để nó lại chứ”.
Chi im mấy giây rồi thò tay xuống cầm cu em đút lại vào lồn. Em nhấp nhẹ mông cho con cu đâm lút vào trong để nó ướt nước nhờn rồi rút ra đút vào mấy cái nhẹ cho quen. Gái một con vú thì ngão nhưng lồn thì vẫn ngon, không biết vì cu em to hay vì lồn Chi nhỏ nên đút cu vào cũng rất phê. Hai ba cái đầu đút vào rút ra nhẹ nhàng, rồi em nhấp mạnh một cái. Hai tay chi đang thả lỏng thì túm chặt hai bên hông em rồi “Á” một tiếng. Em lại rút ra rồi lại nhấp mạnh, cứ thế cả chục cái. Chi thì bám chặt lấy hông em rồi rên, ban đầu thì “á á á” vì đau rồi rồi dần dần “ư ư uh uh uh”.
Dần dần em chơi chậm lại nhấp nhẹ dần đi, Chi thì vòng tay qua cổ kéo đâu em xuống để hôn. Một lúc đổi tư thế, rút cu ra rồi vần người Chi lại, Chi cũng biết nên lật lại rồi chống mông, chống tay lên. Cầm con cu đút vào rồi lại tiếp tục nhấp, tay thì bóp vú Chi dù nó không săn chắc nhưng có thì vẫn bóp thôi chứ để tay đâu được. Cũng chơi vài phút rồi lại để Chi nằm nghiêng ra, em nâng 1 chân Chi lên rồi ngồi lên đùi chân kia. Tư thế cắt kéo này hơi mỏi nhưng cu đâm vào sâu. Một tay giữ đùi một tay giữa mông cứ thế mà nhấp. Con cu trơn tuột cứ chui vào chạy ra, cảm giác đầu cu chạm vào sâu trong tử cung của Chi nó rõ mồn một.
Con cu em giật giật em nhấp mạnh, nhanh hết cỡ. Chi thì mím môi lại để không rên to nhưng vẫn có tiếng “ư ư”phát ra. Con cu cứng đơ đâm hết cỡ vào trong lồn Chi rồi giật giật mấy cái. Tinh trùng tuôn hết ra cái bao, thả chân Chi ra rồi Chi nằm sấp xuống giường hai chân duỗi thẳng. Cu em vẫn cắm sâu trong cái lỗ lấp ló giữa hai bên mông. Giờ nó mềm hơn, em nằm đè lên người Chi rồi kéo đầu Chi quay qua hai đứa vừa thở vừa hôn nhau. Nằm tầm 10 phút rồi em rút cu ra lăn qua bên cạnh. Chi ngồi dậy mặc quần áo, em kéo lại để ngủ ở đây với em nhưng Chi không chịu. Rồi Chi ra nhà tắm bên ngoài rửa lồn rồi về phòng. Em cũng ra rửa lại súng rồi vứt luôn cái bao.
Vào phòng cầm điện thoại thì hơn 1h rồi, lên zalo nhắn tin cho Chi.
Em: “Em ngủ chưa”.
Chi: “Chưa, em đang bôi lại kem đánh răng”.
Em: “Nãy anh bôi rồi mà”.
Chi: “Anh vần em nó bôi hết ra giường còn đâu”.
Em: “Anh qua bôi lại cho”.
Nói rồi em đóng cửa phòng đi luôn, đi được mấy bước thì Chi nhắn tin lại “không muộn rồi lỡ ai thấy thì sao”.
Em: “Em tắt điện đi”.
Em lại đi tiếp thì thấy phòng Chi tắt điện, lại đến cửa định gõ cửa thì Chi mở cửa ngó xung quanh rồi kéo em vào. Khóa trong lại rồi bật điện lên hai đứa lại giường ngồi. Chi đưa lọ kem đánh răng cho em bôi, bôi xong Chi cầm đi cất quay lại thì thấy em nằm ra giường rồi.
Chi: “Anh không về ah mà còn nằm đấy”.
Em: “Không, anh ngủ nhờ hôm”.
Phòng Chi cách phòng mấy người ở lại có 2 phòng nên Chi không dám nói to.
Chi: “Không, lỡ ai thấy thì sao”.
Em: “Anh trong này rồi thì ai thấy”.
Chi: “Sáng mai kia mà”.
Em kéo Chi nằm xuống rồi nói “sáng anh về sớm” có vẻ bị em thuyết phục rồi.
Chi: “Để em tắt điện đã”.
Chi dậy tắt điện xong lại giường ngồi tầm ngang bụng em. Em túm tay kéo Chi vào người rồi ôm Chi lăn vào trong. Trời nóng nên cả hai đứa mặc quần áo ngắn cả. Đụng chạm da thịt tí con cu lại dần dần cứng lên, Chi thì có vẻ chưa quen nên nằm quay vào trong. Em nằm ôm từ phía sau con cu vắt ngược lên trên nằm giữa khe mông của Chi. Vòng tay trái lòn vào áo Chi rồi sờ lên vú, Chi không mặc áo ngực.
Em: “Ơ, áo đâu, hay nãy bên kia chưa lấy”.
Chi: “Nóng em cởi ra ngủ cho thoải mái”.
Em: “Lúc nào ở nhà cũng thế ah”.
Chi: “Hâm ah, tối đi ngủ thôi chứ ban ngày cho người ta thấy hết ah”.
Bóp một lúc rồi em lại lần mò xuống dưới đai quần. Chi về thay quần khác rồi, chắc nãy nước nhờn dính ra quần nên về thay. Luồn tay xuống đám lông hơi mát, chắc do rửa nước rồi lau khô rồi. Nó mát chứ không ướt, xoa xoa đám lông rồi lại đến hai mép thịt thừa. Dừng ngón tay ở giữa đỉnh cái mu rồi day day. Chi túm tay em lại.
Chi: “Đừng anh, ngủ đi”
Nhưng giữ bàn tay chứ đâu giữ được ngón tay. Em cứ thế day rồi lại cho ngón tay vào lỗ ngoáy, Chi thả lỏng tay ra rồi thở mạnh dần. Em rút tay ra cầm tay Chi cho vào quần em, Chi năm lấy con cu rồi vuốt vuốt nhẹ. Lại đưa tay vào ngoáy trong lồn Chi, hai đứa làm cho nhau sướng. Chống cùi tay phải xuống gối ngẩng đầu qua vai Chi, Chi cũng nghiêng đầu lại hai đứa hôn nhau. Miệng thì hôn mà trong cổ họng Chi vẫn phát ra những tiếng rên nhẹ nhẹ. Em nứng quá định tụt quần Chi xuống làm nháy nữa thì Chi giữ lại.
Chi: “Đừng anh, muộn rồi ngủ đi, để lúc khác”.
Em: “Nhưng giờ anh muốn”.
Chi: “Mới lúc nãy mà giờ lại muốn, anh không mệt ah”.
Em: “Không, thế này sao mà ngủ được”.
Có vẻ Chi cũng đang sướng, cái lồn ướt nhẹp mà bị ngoáy thế này sao mà ngủ được. Chi thả tay giữ quần ra rồi lại hỏi.
Chi: “Anh có mang bao không”.
Cái định mệnh, đúng là đi chợ quên mang tiền. Định làm liều rồi mai mua thuốc nhưng lại thôi, đời ai biết trước chuyện gì. Mới quen được hai tuần cho xoạc thì an toàn vẫn hơn. Đành ngậm ngùi để con cu cứng đơ đi ngủ. Kéo Chi nằm quay lại hướng em tay phải cầm tay phải Chi cho vào quần hai đứa nắm con cu rồi đi ngủ. Đang ngủ ngon thì Chi gọi em, em thì đang ngủ ngon, mở mắt thấy Chi đang cầm điện thoại.
Chi: “Anh, dậy về phòng đi, sắp sáng rồi”.
Em: “Để anh ngủ lúc nữa đi”
Chi: “Thôi dậy đi sắp sáng rồi”.
Em mở mắt hẳn ra rồi lại hỏi Chi.
Em: “Ơ tối qua em nằm trong kia mà”.
Chi: “Ông chủ chạy thể dục ngang qua làm em tỉnh, em dậy uống nước rồi nằm ngoài luôn”.
Em lại nhắm mắt ngủ, Chi lại lay lay người em.
Chi: “Không anh dậy về phòng đi”.
Em: “Cho anh ngủ lúc nữa rồi lát anh về”.
Chi: “Không, sắp sáng rồi về đi, lát về người ta thấy giờ”
Em dậy thì lại nảy ra ý tưởng, em ôm lấy Chi rồi vần Chi lăn vào phía trong nằm quay lưng lại với em. Bắt đầu thò tay vào áo bóp vú rồi lại sờ lồn. Mà các bác con trai bác nào sáng dậy mà không chào cờ. Cọ cọ con cu vào mông Chi, lại dùng ngón tay móc cua điêu luyện bắt đầu thụt thò vào lồn Chi.
Từ từ nước nhờn bắt đầu rỉ ra ướt tay em rồi tự nhiên Chi thò tay ra sau, xích mông ra khỏi con cu đang cọ cọ. Em tường Chi ngứa nên thò tay ra gãi ai ngờ Chi luồn tay vào quần em nắm lấy cu em vuốt vuốt. Chắc bị em làm cho sướng nên cũng muốn có gì để chơi. Hai đứa lại nằm tự sướng cho nhau, một lúc sau em rút tay ra khỏi lồn Chi rồi tụt quần em ra kéo Chi quay lại.
Tay Chi vẫn cứ vuốt ve con cu em, em kéo đâu Chi theo đó. Em nằm lui ra ngoài rồi ngửa lên, con cu nằm vắt phía bụng. Kéo Chi nằm gối lên ngực em, Chi lại vớ lấy con cu vuốt ve. Em lấy tay ấn đầu Chi xuống gần con cu, Chi vẫn cứ vuốt ve, em lại ấn thêm tí nữa lần này Chi gối lên bụng dưới ngay sát con cu.
Em cầm tay Chi đang vuốt ve cu em dí vào môi, Chi há hờ môi mút cái đầu khấc cái rồi ngậm cả con cu vào miệng. Chi cứ ngậm lút hết con cu rồi lại nhả ra liếm nhẹ cái đầu khấc.
Đúng là gái có chồng, việc gì cũng biết. Chi cứ nằm vậy tay thì vuốt đến đâu thì miệng ngậm tới đó rồi lấy tay vân vê hai hòn dái em. Nhậm mút đá lưỡi đủ kiểu thì em kéo mông Chi quay lên, giờ Chi đang nằm kiểu bò.
Em lại thò tay phải vào quần Chi. Lúc này nó ướt như vừa đi đái xong, nhưng ướt nước nhờ nó trơn hơn. Em kéo tụt quần Chi xuống ngang đùi rồi đút ngón tay vào lồn Chi mà chọc. Một tay thì Chi tì qua bụng em nắm lấy con cu để mút, còn tay kia thì vẫn cứ nghịch hai hòn dái em.
Ngón tay em thọc nhanh hơn mạnh hơn thì Chi mút cũng nhanh hơn. Môi Chi ngậm chặt lấy cái thân con cu đầu thì nhấp lên nhấp xuống. Lồn Chi càng ngày càng ra nhiều nước, một ngón chưa vừa thì lại hai ngón ba ngón đâm vào lồn Chi.
Bây giờ nước lồn Chi chảy ra cả bàn tay em ướt nhẹp, ba ngón tay thụt thò vào lồn Chi phát ra tiếng ọp ẹp. Lồn thì bị ba ngón tay em đâm vào lại rút, Chi cầm con cu vừa mút vừa rên chẳng khác gì đang bị em chơi.
Chi cứ cắm đầu vào mút như vậy quên cả việc bắt em về. Con cu em giật giật, tay phải em vẫn thọc vào lồn Chi, tay trái giữ đầu Chi rồi nhấn vào cu. Không hãm được nữa em xuất hết tinh trùng vào miệng Chi.
Con cu giật mạnh mẽ rồi phọt ra từng đợt tinh khí vào miệng Chi. Tay em giữ đầu Chi nhấn thêm mấy cái nữa rồi giữ như vậy để cho tinh trùng ra hết. Chi nuốt ực ực rồi lại mút tiếp, mút mấy cái rồi nhả cu em ra thè lưỡi liếm dọc theo thân con cu. Môi Chi mút mút cái đầu khấc của em một lúc rồi quay lại nhìn em.
Chi: “Sao ra lắm thế”.
Em: “Sướng nên ra nhiều”.
Chi: “Đầy cả miệng em”.
Em kéo Chi nằm quay lên rồi hỏi.
Em: “Đâu”.
Chi: Đấm nhẹ vào ngực em “anh cứ giữ lấy đầu em, em phải nuốt đi để thở chứ”.
Em: “Tinh của anh ngon không”.
Chi không trả lời, hai đứa nằm thở lúc rồi chi nói.
Chi: “Thôi dậy về phòng anh đi”.
Em đành ngồi dậy vớ cái quần mặc rồi đứng lên, Chi đang nằm cũng ngồi dậy. Em lại kéo đầu Chi, tay kia móc cu ra rồi tọng vào miệng Chi rồi nhấp. Giờ nó không cứ như nãy nhưng vẫn còn hơi cứng. Chi cũng ngậm rồi để vậy cho em nhấp, nhấp mấy cái rồi em thả đầu Chi ra. Chi mút mút rồi cũng buông ra kéo quần em lại.
Chi: “Đi về đi còn nghịch”.
Em: “Em dậy chốt cửa đi”.
Nói rồi em ngó đầu ra xem có ai không rồi về. Mới 4h40, về phòng thì thấy Chi nhắn tin.
Chi: “Anh ngủ đi nhé”.
Em: “Anh muốn em”.
Chi: “Lúc khác, anh ngủ đi, em cũng ngủ đây”.
Em: “Uh, ngủ ngon”.
Lăn ra ngủ mãi đến hơn 8h mấy con bé kia đi rửa bát nói chuyện ầm ầm điếc hết cả tai. Em ra la bọn nó một lượt rồi bảo bọn nó nấu cơm cho em ăn chung với. Mấy đứa rủ nhau đi chợ cũng qua rủ Chi. Chi thấy em đi cùng nên cũng đi cùng rồi nấu ăn chung. Đúng là 4 gái 1 trai sướng như vua, đi chợ về ngồi vắt chân lên nhìn mấy em chia nhau làm. Em ngồi ở giường mà mấy con cứ bu lấy lại ngồi gần. Mỗi tội có mình Chi là được tí, còn mấy em kia thì em không có cảm tình. Tại mấy em đó lúc không biết ăn mặc.
Chi nằm quay lưng lại phía em, em vòng tay kéo lại gần ôm rồi vuốt ve “lát bọn nó vào rồi về”. Con cu đang chào buổi sáng lại cọ vào mông Chi, em lại nổi hứng lên đè ngửa Chi ra rồi thò tay vào quần Chi móc. Bọn nó ở ngoài Chi sợ bọn nó nghe nên để im em móc. Rồi từ từ lột quần áo ra lại balo lấy cái bao đeo vào đụ, đúng là kiểu đang chơi nhau mà sợ người khác nghe nó hồi hộp. Chi thì mím môi chỉ nghe rên nhẹ trong cổ họng. Đang đụ thì bọn kia đi vào lại đập cửa làm Chi giật mình co rúm lại. Nằm im một lúc lại tiếp tục công việc, mặt trời lên soi qua các ô thoáng khí trên cửa, lúc này vs nhìn rõ mặt Chi lúc sung sướng.
Sáng sớm làm nháy rồi mặc đồ lại, Chi ra ngó qua khe cửa nhìn ra ngoài. Em lấy chìa khóa trong gầm giường rồi ra đứng ngó với Chi, hai đứa nhìn nhau cười. Bọn kia qua gọi đi chợ, em giả vờ đang ngủ rồi nói “đi trước đi mua luôn về anh đưa tiền”. Chi thì leo lên giường trùm kín chăn nằm im sợ bọn nó biết. Bọn nó đi một lúc rồi Chi nhắn tin nhờ bọn nó mua đồ ăn luôn, Chi mở hé cửa ngó nghiêng rồi chạy thẳng ra nhà tắm.
Tuần mới chả có gì đặc biệt, muốn địt Chi lắm nhưng phòng nào cũng có người Chi không dám qua. Toàn chơi nét rồi về nhắn tin cho mỗi em một lượt.
Cuối tuần về thăm thầy U rồi tối qua chở M. A đi chơi tí rồi về, chiều chủ nhật qua đón M. A lên trường rồi tranh thủ làm phát ở phòng M. A rồi về. Tuần này cũng chả làm ăn được mẹ gì, rủ Chi qua nhưng Chi không dám. Cuối tuần lại chỉ có em, Chi, với mấy đứa con gái kia, tuần này ở lại ôn thi để qua tuần thi tốt nghiệp. Hai tuần chỉ nhìn nhau nói chuyện với nhau làm cả hai đều ham muốn. Tối t6, 5 đứa ăn cơm xong ba đứa kia về phòng ôn thi, em đi nét ngồi Chi cũng đi theo. Ngồi chơi đến gần 10h rồi dắt nhau về, đi qua phòng bọn kia thì thấy vẫn đang hăng say học. Chi về phòng, em về phòng em rồi lại lên zalo để dụ dỗ Chi.
Ngồi lan can hút thuốc rồi đợi bọn kia đi ngủ, mà cái đậu xanh bọn nó siêng học quá 11h còn chưa chịu ngủ. Vật vã quá nên lại nhắn tin cho Chi.
Em: “Qua với anh đi, ngồi một mình chán lắm”.
Chi: “Bọn nó đi ngủ đâu, bọn nó ngủ rồi em qua”.
Em: “Em tắt điện rồi khóa trong lại rồi qua đây”.
Chi: “Từ từ xem đã”.
Tầm 5 phút sau thấy Chi ló đầu ra cửa nhìn quanh rồi ra ngoài thò tay vào khóa bên trong rồi đi ra nhà tắm rửa tay chân. Xong Chi lại ngồi thụt phía dưới rồi bảo em.
Chi: “Muộn rồi không vào phòng còn ngồi đây”.
Em: “Ngồi đợi em hehe”.
Chi: “Vào phòng đi không bọn nó thấy”.
Em hút hết hơi thuốc rồi kéo Chi vào phòng khóa cửa lại. Chi ngồi đầu giường bấm điện thoại, em khóa cửa xong lại đẩy Chi nằm ngửa ra rồi đè lên người Chi. Con cu cứng đơ đè lên mu lồn Chi, hai đứa quấn lấy nhau hôn hít các kiểu, lăn đi lăn lại. Lần lượt áo rồi đến quần ra khỏi người, hai đứa trần truồng ôm hôn nhau.
Em ngồi lên ngực Chi cầm cu gõ gõ lên môi Chi. Chi cầm lấy vuốt ve hôn nhẹ cái mút trọn con cu em vào miệng. Chi mút hăng say như đứa bé bú sữa mẹ, em thò tay xuống lồn Chi thì nó đã ướt nhẹp từ bao giờ rồi. Đút ngón tay nhấp nhấp vào cái lỗ lồn đang rỉ nước ra của Chi. Chi rên nhẹ lên mấy tiếng rồi thò 1 tay kéo cái tay mà em đang móc lồn. Nhưng tay Chi không có chút sức lực nào, Chi ưỡn ẹo mông để tránh ngón tay em ra. Em rút tay ra trườn người về trước, con cu em đâm vào tận họng Chi làm Chi ẹo ẹo mấy tiếng. Chi lại tiếp tục ngậm lấy mút liếm cu em.
Em dậy ra lấy cái bao rồi đưa cho Chi, Chi nằm ưỡn lồn lên chờ đợi. Chi cầm cái bao rồi ngồi dậy vớ lấy con cu đang chĩa về hướng mình rồi mặc áo mưa cho nó. Chi đeo cái bao xong em lại đẩy Chi nằm ngửa ra, banh chân Chi qua hai bên rồi cầm con cu quẹt dọc theo cái khe nước. Lông lồn Chi ướt đẫm nước nhờn, đâm nhẹ cái đầu khấc vào lồn Chi rồi chống hai tay bên nách. Nhấp nhẹ cho cu chui tọt vào đến khu lút hai đám lông cọ vào nhau phê phải biết. Nhấp từ từ rồi nhanh dần lên, Chi nằm ưỡn ẹo “Ư ư ư annnh uh uh”. Đổi kiểu này kiểu kia môt lượt rồi xuất ra cái bao.
(Em không biết các bác sao chứ gái lạ em chơi an toàn, còn người nào mà biết trước rồi thì cứ chơi trần cho sướng).
Xong trận hai đứa lủi thủi ra ngoài rửa cho sạch rồi lại ôm nhau ngủ, sáng sớm Chi lại đòi về sớm. Ngày thứ 7 trôi qua, buổi tối rủ Chi nhưng Chi không qua đành ngủ một mình.
Ngày chủ nhật cũng nắng nóng như vậy, tự nhiên đến chiều tối thì mưa tầm tã, tối mua em cũng ở nhà. Ngồi lan can hút thuốc rồi nhắn tin cho Chi.
Em: “Qua đây ngủ với anh”.
Chi: “Cái gì, hôm nay nói thẳng vậy hả”.
Em: “Thì qua ngủ thì chả rủ qua ngủ”.
Chi: “Anh lo mà học đi mai đi thi rồi đấy”.
Em: “Anh có bao giờ học đâu, có động lực thì mai đi thi với tối”.
Chi: “Chúc anh thì tốt nhé, cố lên”.
Em: “Không phải, động lực khác kia, anh không khóa cửa đâu”.
Chi: “Khóa hay không kệ anh”
Em: “Anh đợi đấy”.
Em vào trong phòng tắt điện đi ngồi hút thuốc, mãi đến gần 11h với thấy Chi mở cửa chui vào chốt cửa rồi cười. Chi ngồi xuống đất cạnh em hai đứa ngồi nói chuyện, bên ngoài trời mưa ầm ầm. Ngồi cười đùa với nhau một lúc rồi lại lên giường quấn lấy nhau. Bên nhau hết đêm rồi sáng sớm Chi lại về phòng sớm.
Em đi thi tốt nghiệp, ngày nào về tối cũng tổ chức ăn mừng một trận rồi đi ngủ. Thứ 3 thi xong, tối hôm đây cũng là buổi tối cuối cùng bên nhau. Nhưng Chi đâu biết sau hôm nay sẽ không gặp được em nữa. Chi vẫn vui vẻ vào cuồng nhiệt, cả đêm hôm đấy hai đứa không mặc đồ. Trần truồng vậy đi ngủ, bao thì vứt đầu giường lúc nào máu là phệt.
Ngày hôm sau Chi về phòng còn em gấp quần áo lên đường về quê. Trước khi về không quên nhắn cho Chi cái tin “tạm biệt” rồi off zalo. Em nói với Chi là thi xong về quê thôi, chứ thực ra lại đi thăm hai cô gái ở hà nội. Ra chỗ Tâm thì Tâm đi làm 8h tối với về em vào ngồi chơi với Mai lúc rồi ra ngồi nét, buổi tối về phòng Tâm.
Tâm không biết em ra nên em vào phòng khép cửa tắt điện. Nghe tiếng Tâm về em trốn sau cửa, Tâm lẩm bẩm chửi Mai “con ranh này đi làm không khóa cửa”. Tâm đẩy cửa vào vừa bật điện lên thì bị em hù, Tâm hét ầm nhà lên quay lại thấy em thì cười rồi túm lấy em. Hai đứa lại giường ngồi, Tâm nói được mấy câu thì em túm lấy Tâm hôn rồi kéo Tâm nằm xuống giường.
Em: “Anh nhớ em quá”.
Tâm: “Nhớ mà giờ với ra, ba tháng về thì chả thấy ra lần nào”.
Hai đứa lại quấn lấy nhau hôn nhau một lúc lâu.
Tâm đẩy em ra rồi nói “anh, em đi tắm đã”.
Nhưng em lại rướn lại hôn tiếp.
Tâm: “Anh, thôi mà em đi tắm đã”.
Tâm lại đẩy ra rồi cười “có mua gì ra thăm em không, hay lại đi người không”.
Em cầm tay Tâm dí vào cu rồi nói “anh mang cái này ra thăm em này”.
Tâm rụt tay lại rồi cười “không có thật đá, em đang đói bụng này”.
Em: “Em đi tắm đi để anh ra siêu thị mua đồ ăn”.
Tâm lấy quần áo đi tắm còn em đi én mua đồ ăn, mua toàn quẩy, nước ngọt, hoa quả với bim bim. Mua về ngồi giường bấm điện thoại, Tâm thì vẫn chưa tắm xong.
Đang bấm điện thoại thì Tâm đi ra nói “anh mua được gì cho em ăn thế”. Em ngẩng lên nhìn Tâm em như đơ người, Tâm mặc bộ hello kitty màu hồng. Quần ngắn sát bẹn nhưng không bó sát, áo thì bó mà lại còn ngắn. Áo chỉ tới sát đai quần, Tâm với tay để lau tóc thì hở rốn ra. Trời ơi đúng là 3 tháng không gặp, Tâm trắng hơn mà nhìn ngon hơn hẳn. Có hơi trai vào có khác, chăm chút hơn, nhìn càng ngày càng ngon.
“Con nít ah, giờ chơi trò người lớn”.
Em nằm bên cạnh hôn môi Tâm, Tâm thì ú ớ không nói được. Hai tay thả lỏng rồi từ từ ôm lấy em, hai đứa quấn lấy nhau lăn đi lăn lại. Tâm lăn lên trên rồi ngồi lên con cu cứng đơ đang nằm hướng lên bụng.
Tâm: “Em sấy tóc đã”.
Tâm dậy lấy máy sấy tóc, em bóc bim bim hai đứa ngồi ăn mà con cu cứ dựng ngược lên. Ăn uống no say Tâm cũng sấy tóc xong rồi Tâm tắt điện đi ngủ. Em trêu làm Tâm ngượng.
Em: “Sao lại tắt điện, để anh về chứ”.
Tâm: “Hix, thế về đi”.
Em kéo Tâm xuống giường rồi ôm hôn, Tâm đẩy em ra làm kiểu giận “anh về đi cho em ngủ”. Em cứ túm lấy hôn rồi Tâm cũng hôn lại rồi hai đứa lại vật lộn trên giường. Em lăn lên trên rồi từ từ lột áo, quần của cả hai đứa ra, lúc này con cu bật ra trước mắt Tâm. Em ngồi xuống hai bên đùi, đặt cu lên mu
lồn
Tâm rồi cúi xuống hôn môi. Chán chê đôi môi rồi hôn tai hôn cổ, hai tay thì mân mê cặp vú rồi ngậm một bên mút. Thè lưỡi đá đá cái đầu ti rồi lại chuyển qua bên kia, đầu ti của Tâm dần dần nhô lên rồi cứng lại. Cặp vú núng nính bị em nhào như nặn bánh bao mà vẫn săn chắc. Liếm dọc vú xuống bụng rồi xuống đám lông.
Tâm dạng chân ra, em chui đầu vào mà liếm, dạo này có vẻ Tâm siêng cắt tỉa nên nó ngắn phun phún như gái mới lớn. Cái mu
lồn
nhô cao, nước nhờn rỉ ra ướt hai bên mép. Mân mê cái mu, liếm mút cái hột le. Tâm ưỡn ẹo người, môi trên mím môi dưới rên nhẹ. Chiếc lưỡi dẫn dần lân la xuống dưới liếm quanh hai bên mép
lồn
rồi nó chui vào trong cái lỗ vẫn đang ứa nước ra. Lưỡi em càng vào sâu thì Tâm càng ưỡn ẹo rồi rên to hơn. Mãi mê liếm mút mà không để ý là Tâm đã đơ người đi từ lúc nào, tay thì túm chặt tóc em hai chân gác lên lưng đùi kẹp lấy đầu em. Em buông ra banh hai chân Tâm ra trườn người lên rồi vừa bóp vú vừa hôn. Vừa trườn lên thì Tâm đưa tay túm luôn lấy cu em mà xóc, môi thì vẫn hôn nhưng vẫn phát ra tiếng rên “ư ư” nhẹ.
Tâm dạng chân đưa vòng lên gác trên eo em còn em thì quỳ gối chĩa cu thăng vào cái mu
lồn
Tâm. Tâm vẫn cầm vuốt ve mơn trớn nó, bàn tay mềm mại cứ vuốt ve dọc theo thân con cu. Em hạ mông huống để con cu đụng vào
lồn
Tâm nhưng Tâm lại vuốt nó đặt lên bụng. Em kéo tay Tâm ra khỏi con cu, cầm cu cạ cạ vào hai mép
lồn
rồi nhấp nhẹ con cu chạy dọc theo hai bên mép
lồn
Tâm. Nước nhờn ứa ra dính lên thân con cu, cầm cu kê vào miệng lỗ rồi nhấp nhẹ mông đút cu chui sâu vào
lồn
Tâm.
Tâm “Ư…”nhẹ một tiếng rồi kéo đầu em xuống hôn em cái rồi cười: “Em nhớ anh lắm”
Em: “Anh cũng nhớ em”.
(Giờ nghĩ lại lúc đó trẻ trâu vãi đái, tự nhiên làm khổ con nhà người ta, lúc đấy đang tuổi ăn chơi có nghĩ đến chuyện sau này thế nào đâu).
Hai đứa hôn nhau mãnh liệt hơn, em nhấp mông nhè nhẹ cho con cu ướt đẫm nước nhờn. Tâm xoa lưng vò đầu em, môi thì cười trong sung sướng hơi thở ngắt quãng mỗi khi cu em đâm vào. Em duỗi thẳng chân chơi kiểu chống đẩy một lúc rồi ôm lấy Tâm lăn cho Tâm lên trên. Bây giờ Tâm tự biết làm gì chứ không cần dạy nữa, hai đứa túm tay nhau, Tâm ngồi thẳng dậy ẩy mông từ từ, cái
lồn
Tâm như nuốt trọn cả con cu em. Tuy là nước nhờn ra ướt đẫm rồi nhưng vì gần 3 tháng không chịch xoạc nên Tâm lại hơi đau. Cái mông nhấp nhấp để cu em đâm sâu vào
lồn
, Tâm vừa rên vừa nhún em cười. Em nằm im để Tâm tự xử thì được mấy phút tự nhiên Tâm dừng lại nhấc mông lên làm cu em tụt ra ngoài. Tâm nằm đè lên người em thở.
Em: “Em mệt ah”.
Tâm: “Không”.
Em: “Thế sao lại dừng lại”.
Tâm: “Anh đeo bao vào đi”.
Mé lúc phê thế mà vẫn nhớ bắt đeo bao.
Em: “Không có”.
Tâm: “Không có, điêu”.
Em: “Thật mà, anh về mấy tháng nay mua làm gì”.
Tâm: “Thật, thế toàn không dùng ah”.
Em: “Cái định mệnh, em không về thăm anh thì lấy ai mà dùng”.
Tâm: Cười “ai biết, xa em cái lại kiếm cô khác ấy chứ”.
Em ngồi lên banh hai chân Tâm ra cầm cu định đút vào thì Tâm co chân lại đẩy em ra rồi lấy tay che lấy
lồn
.
Tâm vừa cười vừa nói “không, anh mua bao đi”.
Em cố banh hai chân Tâm ra rồi quỳ gối đặt cu lên tay Tâm đang che. Tâm thì một tay che
lồn
một tay đẩy em ra nhưng không được. Em cù hai bên nách, Tâm không chịu được nên buông tay ra kẹp chặt lấy nách. Nhanh tay cầm cu đút vào
lồn
Tâm rồi nhấp mong cho nó đâm lút cán. Tâm cố vừa đẩy em ra vừa nói “không, không có thì tránh ra”, nhưng em đã đút vào rồi thì rút ra sao được. Em chống cùi tay xuống ôm lấy Tâm nhấp mông mạnh rồi khóa lấy môi Tâm. Tâm cũng thả lỏng tay không đẩy nữa rồi từ từ vòng lên lưng ôm lấy em.
Sau một lúc vừa hôn vừa chơi thì em thả môi Tâm ra.
Tâm: “Nốt lần này thôi đấy, lần sau em đuổi ra khỏi cửa”.
Em: “Đuổi anh đi là mấy con phòng bên nó hốt mất đấy”.
Tâm: “Gớm, ai thèm”.
Em nhấp mạnh một cái Tâm mếu mặt lại rồi đấm vào lưng em cái. Em nhấp nhẹ lại rồi hôn Tâm cái, Tâm cười rồi lại hỏi em.
Tâm: “Về mấy tháng mà không đi thật”?
Em: “Đi đâu”?
Tâm: “Đi gái”.
(Lúc nãy chả lẽ bảo anh chơi đầy ra)
Em: “Không, đi lung tung bệnh chết”.
Tâm cười “biết vậy kia, mang bệnh về em giết”:
Tâm: “Ah mà không được đi ấy, đi em giết”.
Em cười rồi lại tiếp tục nhấp, hai đứa quên đi mọi chuyện giờ chỉ chú tâm vào chuyện thế xác. Tâm vừa rên vừa ưỡn ẹo cọ cặp vú vào ngực em, hai cơ thể trần truồng chìm đắm trong sự sung sướng. Tâm kéo cái chăn kê xuống mông, chân gác lên mông tay thì xoa đầu tay thì kéo cổ em xuống để hôn. Tâm rên mạnh mấy tiếng cả người ưỡn ẹo rồi ôm cứng lấy em. Môi thì hôn mạnh như muốn nuốt luôn cả lưỡi em, em biết Tâm sướng quá rồi nên nhấp mạnh hơn nhưng Tâm kẹp lấy không cho em nhấp. Tâm nằm hôn em một lúc, buông môi em ra thở rồi cười.
Em: “Sao thế”.
Tâm cười không nói gì.
Em: “Sao kẹp anh lại thế”.
Tâm: “Em sướng”. Tâm rướn lên hôn em cái lại cười.
Tâm thả lỏng cơ thể, hai tay vòng qua ôm lấy cổ em. Em lại tiếp tục nhấp, Tâm lai kẹp chân lại “tư anh, em nghỉ đã”. Em chống tay vậy, hai đứa cứ nhìn nhau rồi cười. Em nằm đè lên người Tâm cặp vú Tâm áp vào ngực mới phê làm sao. Nằm hơn phút thì em lại chống lên tiếp tục nhấp. Lồn Tâm ướt nhẹ nước chảy ra dính vào hai hòn dái em. Buổi tối tĩnh lặng giờ chỉ nghe tiếng phạch phạch của bốn chiếc đùi đập vào nhau. Tiếng con cu đâm vào
lồn
Tâm và tiếng rên nhẹ của Tâm. Hai đứa không quan tâm phòng bên có nghe thấy hay không, vẫn miệt mài dã gạo. Ép hai chân Tâm lên vú, Tâm vòng tay qua chân rồi ôm lấy cổ em.
Em túm vai Tâm giữ chặt lấy điểm tựa rồi thúc mạnh con cu vào lồn Tâm. Con cu giật mạnh rồi tuôn ra từng đợt tinh trùng vào lồn Tâm. Em nhấp từ từ mấy cái cho tinh trùng bắn hết vào lồn Tâm, đâm cu lút vào trong rồi để vậy. Em xuất ra xong nằm bẹp lên người Tâm, Tâm cứ xoa lưng rồi lại xoa đầu em.
Tâm: “Anh có mệt không”.
Em: “Có, nằm tí là hết”.
Đang nằm bụng lại reo, hai đứa cười.
Tâm: “Bụng anh đấy, mới ăn lúc nãy mà lại kêu rồi”.
Em: “Ăn được bao nhiêu cho em hết rồi còn đâu”.
Tâm: “Hix, em có xin đâu, tại anh cứ cho em chứ”.
Em rút ra rồi lại nhấp cái nữa “nó vào đây hết rồi này”.
Tâm: “Sở mà mua thuốc cho em”.
Em cười hôn môi Tâm cái rồi im lặng.
Tâm: “Không phải đánh trống lảng, lần sau mà không mua dùng bao em đuổi cút đi ấy”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Em: “Dậy đi rửa đi”.
Tâm: “Anh đè em sắp chết rồi dậy sao được”.
Em chống tay ngồi dậy rút cu ra thì nước trong lồn Tâm trào ra theo, em vớ tờ giấy bịt lại rồi cười.
Tâm nằm cười rồi giơ tay lên “bế em, thế này em đi sao được”.
Em bố sốc Tâm lên rồi đi vào nhà tắm, 9 10h đêm rồi mà hai đứa vào nhà tắm cười khúc khích. Tắm xong hai đứa trần truồng dắt nhau ra giường, Tâm lấy quần áo mặc nhưng bị em kéo xuống giường rồi ôm lại không cho mặc. Tâm cũng để vậy luôn, Tâm nằm gối lên tay, em nằm sau vòng tay qua sờ vú Tâm. Con cu tắm xong giờ nó lại hơi ngổng lên, em đút vào khe háng Tâm rồi để vậy. Hai đứa nói chuyện về việc thi tốt nghiệp với mấy chuyện lung tung. Hai đứa đói bụng lại vớ hoa quả với bim bim ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.
Tâm vừa nói vừa vòng tay ra vuốt ve cu em rồi cười “nó lại cứng rồi anh này”.
Em: “Em nghịch thế nó chả cứng”.
Tâm: “Anh thấy em giỏi không”.
Em nâng một chân rồi gác chân Tâm lên định cầm cu đút vào lồn Tâm thì Tâm xích về trước.
Tâm: “Không, đi ngủ còn nghịch gì nữa”.
Em: “Em nghịch nó cứng lên rồi lại bảo đi ngủ, định đem con bỏ chợ ah”.
Tâm nằm xoay mặt lại với em “thế giờ làm sao, mới xong nó lại đòi tiếp ah”.
Em: “Anh không biết em làm sao thì làm”.
Tâm: “Kệ anh, em đi ngủ đây”.
Tâm vong tay ra sau lưng ôm rồi dụi đầu vào cổ em cười. Em nâng 1 chân Tâm gác lên mông em rồi cầm cu đút vào lồn Tâm, lần này Tâm không xích ra nữa. Em để vậy nhấp mấy cái thì Tâm nói “anh, đi ngủ đi”. Em đâm cu sâu vào trong rồi để vậy ôm lấy Tâm “uh, ngủ nhá”.
Tâm: “Thế này em ngủ sao được”.
Em: “Sao lại không được”.
Tâm: “Nó đâm vào tận đây ngủ sao được”.
Em: “Thế em nghịch nó cứng lên rồi anh ngủ sao được”.
Tâm: “Nãy em đang còn đau bụng này”.
Em rút cu ra rồi đẩy Tâm nằm ngửa lên, ngồi dậy leo lên ngực Tâm ngồi rồi cầm cu đút vào miệng Tâm. Tâm ngậm lấy rồi bắt đầu mút, tay cũng mân mê hai hòn dái rồi vuốt dọc theo thân con cu. Em quỳ gối mỏi thì rút cu ra ngồi dựa và thành giường, Tâm lăn qua túm lấy cho vào miệng tiếp tục mút. Em cầm con cu cọ vào má mũi Tâm, Tâm cứ há miệng ra đòi cắn rồi lại vớ lấy đưa vào miệng.
Tâm nhấp nhấp đầu mút cu em một lúc rồi ngửa cổ lên “em mỏi cổ”. Em nằm trườn người xuống giường còn Tâm ngồi dậy nghịch đám lông rồi lại cầm cu mút.
(Tâm bây giờ khác hẳn 3 tháng trước, không còn ngại ngùng gì nữa. Có lẽ Tâm nghiện em thật rồi, lúc này em nghĩ không biết sau này làm sao để chấm dứt với 1 trong hai người).
Em thì vẫn ngẩn ngơ suy nghĩ, Tâm thì vuốt ve ngậm mút cu em chán chê rồi thè lưỡi đá đá cái đầu khấc rồi liếm dọc thân con cu. Em phê chỉ biết nằm im hưởng thụ, em thò tay sờ đám lông mu của Tâm rồi lách ngón tay xuống khe lồn. Cái khe lồn Tâm ướt nhẹp, vừa đút ngón tay vào là nó trơn tuột. Tâm nhổm nhẹ mông lên để em đút ngón tay vào lồn.
Tâm bắt đầu rên nhẹ, miệng ngậm cu em nhưng vẫn phát ra tiếng “ư ư”, em đút ngón tay vào sâu hơn thì Tâm cũng mút mạnh hơn. Tự nhiên Tâm nhổm mông lên rồi bước đầu gối qua người em hướng cái lồn ướt nhẹp vào mặt em. Em rướn đầu lên cắn nhẹ vào mu lồn Tâm cái rồi lại hạ đầu xuống. Tâm dạng hai đầu gối ra rồi hạ mông xuống dí lồn vào mặt em.
Không biết vô tình hay cố ý mà Tâm dí thẳng lồn vào miệng em. Dí một cái thẳng thắn luôn rồi lại còn thả lỏng chân để cho cái mu lồn nó tì lên miệng em. Em phải lấy tay đỡ lên, Tâm thấy em đẩy lên cũng chống đầu gối xuống. Con cu em Tâm vẫn chăm sóc đều đặn, nước nhờn của Tâm càng ra nhiều hơn. Em banh hai mép lồn, liếm dọc hai bên mép rồi thò lưỡi vào trong đá liếm mấy cái thớ thịt hồng hồng đang ứa nước ra. Tâm rên mạnh hơn, nhấp nhấp cái mông làm cho cái khe lồn cứ trượt dọc theo lưỡi em.
Em phê quá sắp không chịu được, con cu bắt đầu giật giật, Tâm cũng vừa mút vừa rên mạnh hơn mông cũng nhấp mạnh hơn. Cái lồn đầy nước nhờ cứ cọ vào lưỡi với môi em, người Tâm rùng lên cái nhẹ rồi lồn Tâm ứa nước ra. Lúc này em với biết con gái lúc sướng cũng ra nước giống con trai, nhưng chỉ là nước nhờn ra nhiều hơn chứ không bắn mạnh như con trai.
Nước ra bao nhiêu thì bị bôi vào miệng em bây nhiêu, em liếm mút sạch sẽ cho Tâm. Đúng là lồn con gái, không bao giờ hết nước, càng liếm càng ra. Con cu em giật mạnh hơn nó như đơ ra không thể kiểm soát nó giật liên tục em đưa tay giữ đầu Tâm lại. Tâm bị em dúi đầu xuống nên ngậm gần lút con cu, bên trong lưỡi Tâm cứ đưa đi đưa lại chạm vào thân con cu.
Tinh trùng bắt đầu phun ra vào miệng Tâm, Tâm cũng giữ yên đầu rồi hứng hết tinh vào miệng. Khi con cu không giật giật nữa thì Tâm nuốt hết tinh trùng rồi nhà con cu ra. Tâm bắt đầu liếm đầu khấc rồi liếm xung quanh một lượt cho sạch rồi nằm quay người lại gối lên ngực em. Tay vẫn thò xuống vuốt ve con cu đang nằm trườn ra của em.
Tâm: “Nó lại mềm rồi này, thấy em giỏi không”
Em kéo Tâm ngửa mặt lên rồi cười “em nuốt hết rồi ah”.
Tâm: “Anh cứ dúi đầu em vào nó phun vào tận họng em này”.
Tâm vừa nói vừa chỉ, em cười rồi hỏi lại “có ngon không”.
Tâm bĩu môi rồi cười “nó mặn mặn”.
Nói xong Tâm rướn lên hôn em rồi lại cười “cho anh thử đấy”.
Em: “Em nuốt hết rồi còn thử gì nữa”.
Tâm: “Lần sau em ngậm rồi cho anh thử”.
Em cười trêu Tâm “lại muốn lần nữa ah, em nghiện rồi”. Tâm xấu hổ lại dụi đầu vào cổ rồi ôm lấy em. Em dậy lấy nước súc miệng rồi Tâm cũng đòi, hai đứa súc miệng rồi đi ngủ.
Tâm dục em: “Dậy đi anh em con phải đi làm”.
Em ngồi dậy thì con cu nó lại dựng đứng lên, Tâm nhìn thấy cười rồi đi vào nhà tắm, em cũng để vậy đi vào theo. Vào trong Tâm đứng tì eo vào bồn rửa đánh răng, em lại túm Tâm đâm cu vào khe mông nhấp nhấp mấy cái.
Tâm vừa đánh răng vừa cười, xong đi ra Tâm định mặc quần áo đi làm thì em giữ lại, đè Tâm ra giường rồi thò tay mân mê
lồn
Tâm một lúc.
Tâm: “Thôi anh, để em đi làm”.
Em: “Mới 7h kém 10”. Nói rồi em nháy mắt cái.
Tâm: “Anh mà làm nữa đến lúc nào với xong”.
Tâm nói vậy nhưng thấy em nháy mắt trêu cái cũng ôm lấy em hôn rồi hai đứa quấn vào nhau hì hục làm nháy nữa rồi với để Tâm đi làm. Tâm đi xe đạp con em đi xe máy, qua tiệm thuốc ghé vào mua viên tránh thai còn Tâm đi mua đồ ăn sáng. Đưa thuốc cho Tâm rồi đi cùng đến công ty Tâm, Tâm vào làm còn em đi việc.
(Em ra hà nội để xác nhận vào công ty, bọn em thi tốt nghiệp xong nếu chắc chắn đậu thì ra xác nhận vào công ty không cần hồ sơ, còn bằng thì khi nào lấy thì nộp sau.)
Em nói với Tâm là em đi qua công ty rồi xem thế nào cuối tuần em quay lại, thực ra qua chỗ gấu. Hôm nay thứ 5 qua chỗ gấu chơi, gấu làm ban đêm nên ban ngày ăn với ngủ. Qua hai ngày gấu tẩm bổ ngày cũng 1 hai nháy, tối gấu đi làm thì ra nét chơi rồi ngồi nc với Tâm. Tâm thì cứ rủ cuối tuần qua chỗ Tâm rồi về. Ở với gấu đến sáng chủ nhật em bảo là về quê. Rồi em qua chỗ Tâm, cn Tâm với Mai cũng được nghỉ Mai thì qua phòng ny chơi con em với Tâm ở phòng. Mấy ngày nay không ngày nào được nghỉ, cứ muốn nghỉ nhưng trên bảo dưới không nghe. Cứ thấy gái là lại ngổng lên, cả tuần nay ngày nào cũng ít nhất 1 nháy. Ở với Tâm đến chiều t2 rồi lên đường về quê.
Đúng là cái cảnh quen hai cô gái cùng lúc, ở bên cô này thì phải giấu cô kia. Ở bên cô này thì chỉ nhắn tin với cô kia được mấy cái rồi lại thôi, đôi khi muốn chọn lựa nhưng không biết lấy lý do gì cho người còn vừa là để ng đó khỏi suy nghĩ xấu về mình.
Về nhà với thầy U thì thoải mái ngồi nhắn tin với cả hai em, cuối tuần thì thỉnh thoảng gặp được M. A rồi cũng giành cho nhau ít thời gian đi nhà nghỉ quấn lấy nhau nhưng ít gặp nhau dần.
Ở nhà với thầy U gần 20 ngày rồi ra công ty bắt đầu đi làm, cuộc sống lại tiếp tục gặp biến cố lớn.
Qua chỗ Tâm nhưng Tâm đi làm ca ngày có mỗi Mai ở phòng, để đồ ở đấy rồi qua công ty nhận việc rồi nhà ở ngày kia bắt đầu đi làm. Chiều tối về Mai nấu cơm ăn rồi ra nét ngồi chơi đợi Tâm về. Tối về hai đứa lại trần truồng ôm ấp nhau tới sáng. Tâm đi làm còn em lấy đồ rồi qua chỗ ở của công ty, ngày đầu tiên đi làm chả có mẹ gì.
Đúng là lính mới chạy hết chỗ này chỗ kia, mấy ngày làm rồi cũng quen cuối tuần Tâm lại rủ qua chỗ cô ấy. Nhưng em đành lý do đi làm qua chỗ gấu chơi, công ty em là công ty đài loan nên làm việc tuần 5 ngày. Mới chuyển qua bộ phận lắp ráp làm nên người mới không bắt tăng ca t7.
Qua chỗ gấu chơi thì gặp bạn của gấu cũng qua chơi. Người quen cũ mà 2 năm rồi với gặp. Cô gái đó gặp em cũng tỏ ra ngạc nhiên vì em với gấu yêu nhau lâu rồi cũng ctay vì khoảng cách địa lí rồi lại quay lại nhưng ít người biết. Cô gái đó ngạc nhiên vì bọn em vẫn yêu nhau.
Giới thiệu sơ, em và gấu gần nhà nhưng khác xã nhau(mỗi người mỗi xã). Cô gái kia lên Ly sn 95 cùng xã với gấu em, học cùng c3 với gấu em. Trước kia phải đi qua xã em để đến trường cấp 3 nên cả đều biết nhau. Ly thì nhìn xinh hơn gấu em, cao tầm m64 da trắng mặt xinh. Phải nói là so với mấy cô gái em đang quen đây thì Ly xinh hơn tất cả cộng thêm da trắng dáng cao.
Ngày trước học c3 ly cũng đã xinh rồi nhưng giờ ra đi làm càn xinh hơn. Mà các bác đọc đến đây cũng hiểu rồi đấy, người như vậy thì làm cu gì đến lượt thằng con trai học cấp 3 chỉ cắm mặt vào game. Trước đây, em học lớp 11 ly học lớp 10 thì em cũng thích và tán nhưng sự thật trớ trêu vãi đái. Mẫu người như vậy thì làm dell gì mà em có cửa, cô ấy chỉ thích mấy thằng nhà gần trường ăn chơi và nhà có điều kiện.
Ngày đó em cũng tán vài tháng nhưng khi biết vậy thì bỏ qua lại quay lại với game và game. Khi em tốt nghiệp 12 và đi học cao đẳng học gần hết năm đầu thì về quê đi chơi gặp gấu nhiều nên nói chuyện rồi tán gấu từ ngày đó. Bây giờ thì nhìn Ly càng ngày càng ngon, trước đây thì nghĩ tán để yêu còn bây giờ gặp lại thì chỉ muốn thịt mà thịt. Riêng mấy cô gái cứ ham trai ăn chơi nhà có điều kiện thì em cực ghét, xoạc chán xong đá cho chừa đi.
(Các bác nữ nghĩ sao nghĩ chứ gái kiểu thái ghét mấy thằng nghèo thích mấy thằng ăn chơi mà thể hiện ra tận mặt. Em chỉ trông cho vớ thằng nào nó lừa cho biết mặt.)
Trở lại với việc gặp Ly ở phòng gấu, ánh mắt của Ly vẫn hơi ngại ngùng khi gặp em vì trước đây em từng nói yêu cô ấy. Ngồi ăn cơm, nói chuyện cùng nhau, Ly ngồi chơi thêm lúc rồi về. Ly làm công ty khác gấu em, ở xóm trọ khác, gấu bảo thỉnh thoảng cũng qua chơi. Em với gấu lại bắt đầu công việc, vừa xoạc gấu vừa kể về Ly. Dạo này có thằng nào tán nên ít qua đây chơi với gấu em. Tối Ly tưởng em về rồi nên rủ gấu em qua phòng chơi, em đi với gấu qua thì Ly cũng đoán được là tối em ngủ cùng gấu. Khi về phòng gấu em nhắn tin fb cho Ly nói chuyện.
Em: “Em dạo này thế nào rồi, lâu không gặp, em khác quá”.
Ly: “Vẫn bt, sao lại khác, già xấu hơn ah”.
Em: “Xinh hơn, 2 năm không gặp mà xinh quá không nhận ra”.
Ly: “Đang nằm cạnh ny mà con nhắn tin cho gái ah”.
Em: “Đâu, đứa trên giường đứa dưới đất”.
Ly: “Thật đấy, mà nay gặp với biết hai người vẫn yêu nhau đấy”.
Nhắn đến đây em bắt đầu khơi lại chuyện trước đây.
Em: “Sao, em nghĩ bọn a ctay rồi ah”.
Ly không nhắn tin lại.
Em: “Trước đây anh yêu một cô gái, nhưng cô ấy từ chối, nên anh đến với T (gấu em tên T)
Em: “Nếu còn hiểu nhau thì còn yêu nhau”.
Ly vẫn không trả lời, em cũng tắt máy rồi ôm gấu ngủ. Gấu em thì cầm điện thoại xem phim có để ý em nhắn tin với ai đâu miễn là nằm im cho nó gác là được.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Mọi chuyện cứ vậy trôi qua bình thường, em vẫn đều đều tuần qua Tâm tuần qua gấu. Tuần cuối của tháng 11 dương lịch, em đi làm được gần 1 tháng. Gấu nhắn tin bảo em qua đi sinh nhật Ly, thì ra là thằng ny Ly (nghe gấu kể là mới đồng ý yêu được 2 tuần) tổ chức sinh nhật cho Ly ngoài quán karaoke.
Cả Ly cả gấu rủ nhưng em bảo phải đi làm nên không qua được nhưng thực ra là chuẩn bị đồ qua chỗ Tâm. Gấu có vẻ hơi giận vì em không qua, đành chịu chứ biết sao được. Tuần này qua Tâm hai đứa vi vu vào trung tâm Hà Nội chơi. Bước qua tháng 12, tuần này em qua chỗ gấu từ chiều tối thứ 6.
Tuần này gấu em đi làm từ 6h tối đến 6h sáng, đi làm về qua chỗ gấu thì cũng là lúc gấu đi làm. Em chở gấu đi quay về rẽ quán ăn cơm rồi về phòng gấu. Đang nằm chơi game thì thấy có chuông tin nhắn, tìm thì thấy điện thoại gấu để trong tủ. (Gấu em đi làm không được mang điện thoại). Lấy xem thì ra là Ly nhắn tin.
Ly: “Mi oi t chán sắp chết rồi”.
Em cầm điện thoại gấu nhắn tin lại.
Em: “Sao thế”.
Ly: “T chỉ muốn chết đi cho xong”.
Em giả gấu cứ nhắn tin vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Cuối cùng em tóm tắt là Ly bị thằng kia lừa, nó có ny ở cùng xóm trọ rồi nhưng vẫn tán Ly. Từ hôm sinh nhật là tối t6 đến tầm thứ 4 là nó bắt đầu lạnh nhạt. Đến hôm nay Ly đi làm về rồi qua phòng bọn nó chơi nên đi cổng A khu công nghiệp. (Ly ở cổng C nên thường ngày đi cổng C).
Ly đi cùng bạn thì thấy cái thoáng bóng người giống thằng người yêu nhìn xe với biển số thì Ly chắc chắn. Thằng đó đang chở một cô gái ngồi sau ôm eo. Có đứa bạn Ly nói “nó có con ny ở cạnh phòng nó luôn, hai đứa nó cùng quê hay sao ấy”. Ly nghe vậy thì thôi không đi chơi nữa mà về phòng luôn. Bọn bạn của Ly thì đâu biết Ly bị nó lừa.
Em ngồi nhắn tin với Ly vậy, Ly cứ nghĩ là gấu em nhắn tin nên cũng tâm sự mọi chuyện. Lúc đấy em nghĩ chắc hôm sinh nhật thằng kia thịt rồi, chắc cũng thịt vài lần rồi đá.
Ly: “M có làm chi không qua chơi với t”.
Em suy nghĩ lúc rồi cũng “uh, lát t qua”.
Nhìn đồng hồ mới 8h kém trời hơi lạnh, mặc quần áo dài đi giày lấy áo khoác rồi đi.
Ly: “Anh mới qua ah, con T đâu”.
Ly đi vào ngồi ở giường rồi em vào theo.
Em: “T đi làm rồi”.
Ly nhìn em với ánh mắt ngại ngùng “nãy nó đang nhắn tin với em mà”.
Em điện thoại T ra. “Anh nhắn đấy”.
Ly: “Dám lừa em ah, làm em tưởng con T”.
Em: “Anh xl, tại thấy em buồn nên không nói là anh”
Ly nói chuyện nhưng kiểu ngại vì lần trước nhắn tin, vừa là vì em biết chuyện. Ngồi tí rồi em rủ Ly ra ngoài hóng gió cho đỡ buồn.
Ly: “Thôi em ở nhà lát ngủ thôi, ngại đi lắm”.
Em: “Đi, ở nhà một mình càng buồn”.
Em túm cổ tay Ly kéo đi Ly cứ cố giằng tay ra nhưng không được. Em kéo Ly ra gần cửa thì Ly nói.
Ly: “Lạnh lắm, em không đi đâu”.
Em: “Mặc đồ đi anh đợi”.
Ly: “Không lạnh ngại đi lắm”.
Em: “Mặc áo anh”.
Em nói rồi cởi áo khoác ra.
Ly: “Không, em có áo của em”.
Em: “Thay đồ đi anh đợi”.
Ly: “Ngại đi lắm”.
Em lại túm tay kéo đi.
Ly: “Từ em thay đồ đã”.
Ly lừ lừ lại lấy quần với kiểu ngại, Ly lấy quần áo rồi vào nhà tắm thay. Em ra ngoài trước, Ly di sau khóa cửa rồi đứng đợi em quay đầu xe. Ly mặc quần bò bó, đeo găng tay, áo khoác da, bên trong là cái áo len, tóc buộc cao. Em cầm mũ bảo hiểm đội cho Ly rồi chở Ly ra quán dọc đường, tấp vào một quán bán đồ ăn nóng. Ban đầu ăn ngô nướng uống ấm ăn hạt hướng dương, hai đứa ngồi một bàn cuối dãy của quán. Em nhìn Ly con Ly nhìn hướng khác, thỉnh thoảng Ly lại vô
tình
bắt gặp ánh mắt em. Hai đứa nhìn nhau cười rồi lại quay đi. Được tầm 30 phút thì tự nhiên em thấy thỉnh thoảng Ly nhìn về phía một đôi mới vào thằng kia cũng thi thoảng nhìn lại.
Ly: “Đi chỗ khác đi”.
Em: “Sao vậy, ở đây cũng được mà, đang ăn rở”.
Mặt Ly buồn hẳn ánh mắt long lanh giống muốn khóc.
Ly: “Đi đi, em không muốn ở đây nữa”.
Em dường như đoán được chuyện gì, em hỏi Ly. “Nó đấy ah”.
Ly đứng lên rồi cứ kéo em đi. Em lại thanh toán rồi hai đứa đi chỗ khác, hai đứa đến quán khác. Quán này trong nhà ấm hơn, vào quán toàn ốc với lẩu. Gọi một đĩa ốc xào với cánh gà ăn, bàn nào cũng để hai chai c2 với mấy cái chén bé. Em tưởng nước mở ra ngửi thử thấy rượu lại bỏ lại. Ngồi an hai đứa không nc mà toàn nhắn tin, Ly vớ chai c2 rồi cái chén rót rượu uống là em ngạc nhiên.
Em: “Rượu đấy không phải nước đâu”.
Ly vẫn rót rồi ngửa cổ lên uống một hơn hết, em giữ lấy thì Ly rằng rồi lại uống. Uống đến li thứ 3 thì em giành lấy chai rượu Ly đinh với chai kia nhưng em cũng giật lấy cất xuống dưới.
Ly: “Anh kệ em, đưa đây”.
Em lấy cái chén rót cho em rồi rót cho Ly 1/2.
Em: “Sao giờ em lại như thế, mới 2 năm không gặp mà giờ thế này”.
Ly nói về thằng kia.
Em hỏi Ly. “Sâu đậm vậy kia ah”.
Ly: “Không, em chỉ tức vì nó mang em ra đùa giỡn, tức vì bị nó lừa”.
Hai đứa lại cụng ly rồi em lại ngồi nói chuyện, toàn là em hỏi Ly trả lời.
Ly ngồi than vãn “bọn con trai bây giờ chả tin được đứa nào cả”.
Rồi vô
tình
em nói “nếu anh vẫn như trước đây”.
Ly nhìn em mấy giây không nói gì rồi lại cầm điện thoại để tránh em. Em cầm điện thoại nhắn tin.
Em: “Sao không nói gì”.
Ly: “Truyện đó lâu rồi”.
Em: “Nhưng anh vẫn như vậy”.
Ly: “Vẫn như vậy là sao”.
Em: “Trước đây anh yêu cô gái đó, giờ vẫn như vậy”.
Ly: “Nhưng anh với T, em là bạn nó”.
Ly nói vậy em nghĩ Ly yếu lòng rồi.
Em: “Anh vẫn như vậy”.
Ly: “Chuyện lâu rồi thôi quên đi”.
Em cầm chén rượu giơ lên nói “có lẽ lần đầu cũng là lần cuối anh và em uống rượu với nhau”.
Ly cầm lên cụng cái rồi cười “uống ít thôi tí con chở em về”.
Em: “Lúc nào em dừng thì anh dừng”.
Ly nghe vậy thì bảo “thế thôi em không uống nữa”.
Hai đứa ngồi ăn trong quán khói nghi ngút, các bàn bên nói chuyện vui vẻ có mỗi em với Ly thỉnh thoảng với nói một hai câu.
Ngồi đến gần 9h30 hai đứa về, Ly đi hơi loạng choạng, em túm vai Ly kéo lại tựa vào người em.
Ly ngước mặt lên nhìn em rồi hai đứa đi ra lấy xe.
Ly đứng đợi em lấy xe ra, thấy trời lạnh, em cởi áo khoác rồi mặc cho Ly.
Ly không luồn hai tay vào nên em để vậy kéo khóa lên gần cổ.
Đội mũ bảo hiểm cho Ly thì lại bắt gặp ánh mắt Ly nhìn em.
Ánh mắt long lanh rồi lại liếc đi hướng khác, đi được một đoạn thì thấy Ly cúi đầu dựa vào lưng em.
Em để ý thì hình như Ly đang khóc, Ly luồn hai tay vào áo từ lúc nào.
Mũi sụt sịt rồi lấy tay lau nước mắt, em vừa lái xe vừa lấy điện thoại nhắn tin.
Ly xem tin nhắn nhưng không trả lời, em lại nhắn tiếp.
Em: “Trước đây cũng có cô gái dựa vào lưng anh khóc”.
(Trước đây khi đi học về cũng cô gái này dựa lưng em khóc vì bị bọn khác trêu và cũng từ ngày đó em thích và tán cô gái đó).
Ly khóc hẳn thành tiếng, sụt sịt rồi lấy tay lau nước mắt. Về đến phòng Ly lững thững đi vào giường ngồi đầu giường. Em khóa xe xong đi vào ngồi dưới đất dựa vào giường chỗ Ly ngồi.
Em lại nhắn tin cho Ly.
Em: “Sao nãy lại khóc”.
Ly: “Không có gì, tự nhiên không kìm được”.
Em: “Chuyện thằng kia ah”.
Ly: “Không, nghĩ tủi thân thôi”.
Ly nhắn tin xong ngồi xích vào trong rồi bảo em: “Lên đây ngồi này, sao ngồi dưới đấy”.
Em lên ngồi cạnh Ly, hai đứa lại nhắn tin qua lại, có lẽ vì ngại nên không thể nói bằng lời. Em quay qua kéo đầu Ly vào vai, Ly cũng tựa vào rồi lại sụt sịt rồi lau nước mắt.
Em: “Sao vậy, thôi nghĩ làm gì nữa, quên đi”.
Ly: “Em xin lỗi.”.
Em: “Chuyện gì”.
Ly: “Em như vậy mà anh vẫn tốt với em”.
Em: “Anh vẫn như vậy với em”.
Em quay qua lấy tay lau nước mắt trên má Ly rồi cười: “Lúc nào anh cũng ở bên em”.
Ly cũng cười rồi nói lại: “Anh bên con T chứ bên em làm gì”.
Em: “Anh vẫn chưa quên em”.
(Mà đúng thật là em chưa quên được, từ ngày đi học c3 đến giờ 6 năm rồi nhưng có 2, cô gái em vẫn chưa thể quên)
Tay em để bên má Ly lau nước mắt rồi cúi xuống hôn Ly luôn. Ban đầu Ly ú ớ tay đẩy em ra mắt mở to nhìn em nhưng em giữ lại hôn rồi từ từ Ly cũng buông lỏng. Môi Ly cũng thả lỏng cho em hôn chứ Ly không hôn lại.
Em hôn một lúc rồi thả ra, Ly mở mắt ra nhìn em không nháy luôn. Em cúi xuống định hôn tiếp thì Ly quay mặt đi hướng khác. Em kéo lại hôn tiếp thì Ly nói “đừng anh, người ta đi qua thấy giờ”. Em ngồi dậy khép cửa lại rồi lại vào ngồi đầu giường, nắm tay Ly thì Ly kéo ra. Em giật lại nắm chặt Ly kéo không được nên để vậy.
Em: “Hôm nhắn tin với anh em bảo em sống tốt, sao giờ lại ủ rũ thế này”.
… Im lặng…
Lúc này Ly từ từ nằm xuống rồi cúi mặt xuống gối “anh đừng nhắc lại nữa”. Em kéo Ly quay mặt lại hướng em thì lại thấy ánh mắt long lanh như sắp khóc. Lúc này nghĩ là thương cô gái này, không biết phải làm sao nên em cũng để vậy. Ly nằm quay ra hướng em, em cũng nằm gối tay nhìn thẳng vào Ly. Ly đang nghĩ gì tự nhiên lau nước mắt rồi cười.
Ly: “Anh nhìn gì em”.
Em: “Không có gì, lâu rồi với được như thế này”.
Ly cầm điện thoại xem rồi nói em: “10 rưỡi rồi anh về đi”.
Em: “Uh, em không sao chứ”.
Em ngồi dậy cầm khóa xe.
Ly cũng ngồi dậy lắc đầu rồi ngồi ở mép giường với em.
Em đứng lên mở cửa quy lại định nói Ly dậy chốt cửa thì thấy Ly đứng lên lau nước mũi do khóc còn sụt sịt.
Nhìn cảnh này lại bối rối quá, về thì không nỡ, em thả cánh cửa ra giữ hai bên má Ly rồi đẩy Ly đứng dựa vào tường.
Đặt lên môi Ly nụ hôn, Ly nhắm mắt buông lỏng cơ thể.
Em hôn một lúc rồi thả môi Ly ra, Ly mở mắt ra nhìn em, “anh yêu em” rồi em lại hôn Ly tiếp.
Vừa hôn vừa thả tay ra rồi vòng qua cổ ôm Ly, lần đầu tiên ôm cô gái này nên cảm giác như lần đầu ôm gái.
Cô gái mà trước đây mình yêu nhưng không thể.
Vừa ôm vừa hôn, thò tay ra đẩy cửa rồi chốt lại.
Lại ôm lấy Ly, đôi mỗi vẫn đắm chìm trong nụ hôn dài, Ly đưa tay lên túm hai bên eo áo em.
Có vẻ men rượu và sự kích thích đã làm Ly không kiềm chế được nữa.
Tay Ly từ từ đưa vòng ra sau lưng em rồi ôm hờ hờ lấy em, môi cũng thả lỏng.
Hơi thở Ly mạnh hơn cả người Ly nóng lên, hai tay dần dần ôm chặt hơn.
Em vừa hôn vừa đây Ly lại giường, Ly nằm ngửa ra giường, em chống tay hai bên người Ly.
Hai đứa nhìn nhau em định cúi xuống hôn tiếp thì Ly che miệng lại nói.
Ly: “Đừng anh”
Em: “Anh yêu em”.
Ly: “Thế còn T”.
Ly chưa nói xong thì em kéo tay Ly ra rồi lại hôn môi Ly, lần này Ly thoải mái hơn, em cúi xuống thì Ly nhắm nghiền mắt lại. Hôn một lúc rồi em nằm đè lên người Ly buông môi Ly ra để thở, con cu trong quần cứ cựa quậy. Ly đỏ mặt, mắt vẫn nhắm như vậy, em nằm nghiêng một bên tay chống cằm ngắm khuôn mặt của Ly. Ly mở mắt ra nhìn em rồi cười mỉm.
Ly: “Nhìn gì, muộn rồi anh không về đi”.
Em: “Anh muốn bên em”.
Nói rồi em lại rướn định hôn thì Ly che miệng lại. Em trườn lên đè lên ngực Ly, kéo hai tay Ly ra thì Ly lại lắc đầu tránh.
Ly: “Đừng anh, người ta thấy đấy”.
Em: “Anh chốt cửa rồi”.
Rồi em lại cúi xuống hôn, Ly lại tránh đầu ra.
Ly: “Đừng anh, con T biết thì sao”.
Em: “T đi làm rồi, chuyện của anh với em mà”.
Ly: “Không, đừng mà anh, thả em ra đi”.
Ly đang nằm im nhìn thì em cúi nhanh xuống hôn làm Ly không né kịp, môi em đụng môi Ly, Ly cười chắc vì em tận dụng lúc cô ấy không để ý.
Hôn được rồi em thả lỏng tay ra rồi đan vào nắm tay Ly, Ly cũng nắm lại rồi buông lỏng môi cho em hôn.
Hơi thở của Ly gấp dần, hai bầu vú cứ nhấp nhô vào ngực em.
Em nằm nghiêng qua bên rồi kéo người Ly nghiêng qua gối lên tay em.
Hai đứa nhìn nhau mấy giây rồi em lại lao vào Ly, lần này Ly cựa môi hôn lại.
Em càng ôm chặt hơn, một tay ôm cổ một tay xoa xoa lưng.
Từ từ đưa tay về trước túm cái khóa áo khoác của Ly kéo xuống, Ly cũng không phản ứng gì.
Xong lại đưa tay ra sau xoa rồi từ từ đưa xuống gần đai quần, lách hai lớp áo ra.
Tay em đụng vào da thịt thì Ly giữ lấy tay em.
Ly: “Đừng anh, không được… đừng anh”.
Em: “Sao cười”.
Ly: “Có phải ở đấy đâu mà sờ”.
Ly vừa nói vừa cười, em thì vẫn lần theo nhưng mãi không thấy. Tìm mãi em với nhớ ra có loại tháo phía trước, em đẩy Ly nằm ngửa ra rồi luồn tay về phía trước. Vừa sờ vào cái áo ngực Ly lại giữ lấy tay em.
Ly: “Đừng anh, không được”.
Em: “Anh muốn em”.
Ly: “Anh với T, sao còn làm vậy”.
Em: “Anh yêu T là vì em”.
Ly: “Sao lại vì em”.
Em không trả lời, em chồm người hai chân quỳ gối hai bên bụng Ly, cố lòn hai tay vào để mở cái chốt, Ly phản đối mạnh hơn.
Hai đứa giằng co mãi em cũng cởi được cái móc áo ngực, Ly mệt nên túm lấy bắp tay em.
Nhưng bàn tay em thì chui vào được phía trong rồi, cặp vú mềm mại mà trước đây từng muốn.
Ly vẫn cứ cọ quậy để tránh bàn tay em ra, miệng mấp mé “đừng anh”. Chống một tay bên vai Ly rồi giữ tay Ly lại, tay kia thì Ly cố kéo tay em ra nhưng không được.
Vừa hôn vừa xoa nhẹ hai bầu vú, Ly cựa quậy cổ thì em nhìn thấy vài vết tụ máu ở cổ Ly.
Có lẽ vì hôm sinh nhật hoặc hôm nào đó bị thằng kia để lại, chắc cũng vài hôm rồi vì nó đã sắp tan hết.
Vì vậy nên Ly với nói tức vì bị lừa.
Ly thấy em đơ một lúc thì kéo tay em ra khỏi ngực rồi hỏi.
Ly: “Nhìn gì, thả em ra đi”.
Em lại lòn tay vào vú Ly rồi mân mê, Ly lim dim mắt. Tại Ly đang buồn chán nên em không muốn hỏi chuyện đó đành nói kiểu khác.
Em: “Vì em xinh”.
Ly cười mỉm không nói gì, xoa từ xuống bụng, Ly tưởng em thôi nên thả lỏng tay em ra. Ai ngờ em đẩy cái vạt áo len lên qua ngực, Ly giật mình giữ lại nhưng không kịp.
Ly túm cái vạt áo len kéo xuống, nhưng bị em giữ lại, hai đứa cứ giằng co nhau. Trong căn phòng điện bật sáng cả hai bên vú lộ ra trước mắt em, đây là lần đầu tiên em thấy vú của Ly. Phấn khích vô cùng, em cúi đầu xuống ngậm đầu vú Ly rồi nuốt. Ly dùng tay đẩy đầu em ra nhưng không được, miệng vấn lắp bắp trong hơi thở gấp.
“Đừng anh, thả em ra đi”.
Em giữ tay còn lại của Ly để cho đôi môi từ do hôn mút khắp bầu vú của Ly. Hết bên này rồi bên kia, dần dần Ly chống cự yếu ớt dần. Hôn mút bú liếm khắp hai bên vú rồi ngẩng đầu lên hôn môi Ly.
Thả tay đang giữ tay Ly ra rồi lại xoa bóp hai bên vú của Ly, vừa hôn vừa bóp một lúc thì Ly hơi thở của Ly gấp dần hai đùi cứ cọ quậy vào nhau. Tay em từ từ xoa xuống bụng, rốn rồi đụng vào cái đai quần. Vừa đụng vào thì Ly giữ lại rồi tránh môi em ra.
Ly: “Đừng anh, như vậy thôi”.
Em ghé lại liếm mút tai Ly rồi nói nhỏ “anh muốn em”.
Vừa liếm vào tai Ly cái thì cả người Ly run nhẹ cái rồi hai đùi Ly lại cọ quậy vào nhau, tay Ly nhue mất cảm giác. Giữ tay em nhưng hờ hờ vậy, em hôn dần xuống cổ rồi xuống vú. Lúc này cả vú và lồn bị tấn công Ly vẫn cố túm cái tay mà em chuẩn bị sờ vào lồn. Đẩy từng ngón tay qua cái đai quần rồi cả bàn tay chui được vào trong.
Tay Ly giữ yếu ớt từ từ tuột lên cổ tay rồi bắp tay em. Bàn tay em sờ vào được đám lông mu thì Ly ưỡn ẹo kẹp chặt đùi lại. Em dùng đùi lách hai chân Ly ra, giờ đây cả bàn tay em úp trọn cái mu lồn của Ly đang ấm ấm. Thời tiết xe lạnh này mà lúc nào cũng được để tay ở đó thì sướng phải biết. Xoa đám lông lồng rồi dùng ngón giữa tì vào đỉnh cái mu lồn rồi day nhẹ.
Ly ưỡn ẹo rồi bấm móng tay vào bắp tay em (chắc để em đau em thả ra) nhưng em vẫn cứ nghịch cái mu lồn.
Ly: “Ư anh, đừng… Ư đừng anh”.
Hai đùi Ly kẹp chặt đùi em lại, móng tay Ly cấu vào tay em càng mạnh hơn. Cái quần lót của Ly ướt nhẹp nước, rồi cả đám lông mu cũng ẩm ướt do Ly cựa quậy.
Em rớn tay xuống hai mép lồn Ly thì ướt nhẹp cả ngón tay, dùng ngón giữa mân mê hai mép lồn một lúc rồi đút nhẹ ngón tay vào.
Móng tay Ly bấm mạnh vào thịt em, Ly cố kéo tay em ra làm xước cả tay em.
Con cu cứng đơ áp sát vào đùi Ly, nó đang giật giật vì đang muốn ra ngoài lắm rồi.
Ngón tay em thụt vào lồn Ly cọ quậy trong đó một lúc thì Ly dần dần thả lỏng tay.
Chắc một phần vì biết không thể chống lại em được, một phần vì sướng.
Tay chân Ly như dần dần mất đi sức lực, cứ đơ ra một lúc rồi lại gượng lại một chút.
Em vừa hôn môi thỉnh thoảng cúi xuống bú hai bên vú, tay thì vẫn móc lồn Ly đều đều.
Bây giờ Ly ngoan dần, tay vẫn giữ nhưng lỏng hơn, không bấm vào thịt em nữa.
Hai chân cũng kẹp hờ hờ rồi thỉnh thoảng kẹp chặt có lẽ vì sướng.
Ly: “Đừng anh, đừng làm vậy”.
Em không nói gì vẫn tiếp tục, Ly lại nói.
Ly: “Anh, con T biết thì sao”.
Ly: “Anh ở bên em là được”.
Em nói rồi lại hôn môi Ly không cho Ly nói nữa, Ly thì vẫn tránh đầu không cho em hôn. Em cắn nhẹ vào môi Ly giữ lại, Ly bị em cắn thì cũng không cựa nữa. Vừa hôn em vừa rút tay ra lần mò tới cái khuy quần của Ly, Ly đưa tay giữ lại. Tay hai đứa giằng co mãi rồi em cũng cởi được cái khuy quần, Ly cứ túm cái đai quần kéo quần lên.
Em: “Em giận anh cả đời cùng được”.
Ly: “Em không bao giờ gặp anh nữa”.
Em: “Em muốn gặp anh ah”.
Bị em trêu, Ly xấu hổ quay mặt đi hướng khác, lúc Ly không để ý em túm quần Ly tụt xuống được một tí.
Ly giật mình giữ lại, em buông tay kia Ly ra rồi túm hai bên eo quần kéo xuống.
Mãi với xuống được khỏi mông, cái túm lông lồn dần dần hiện ra Ly một tay che đám lông lại một tay giữ quần.
Em kéo mạnh quá một tay Ly không giữ được thì Ly co người lại không cho em cởi tiếp.
Em dùng chân đẩy từng chân của Ly ra rồi em ngồi lên đầu gối trận cho Ly không co chân được.
Vật lộn mãi thì em tụt được cái quần của Ly ra vứt xuống cuối giường.
Ly co người lại vơ cái chăn quấn lấy người, em cởi áo rồi cởi quần vứt chỗ quần của Ly.
Đang cựa để quấn chăn lại không biết em đang làm gì nên quay đầu ra nhìn.
Cả cơ thể con trai trần truồng, đập vào mắt Ly là con cu cứng đơ đang chĩa về phía Ly.
Ly giật mình trùm chăn kín đầu, em nằm cạnh.
Em cố kéo cái chăn ra từng tí một, Ly thì cố giữ cái chăn lại.
Em giằng co mãi chui vào được thì Ly tỏ ra vẻ giận, cu em cạ vào mông Ly ấm ấm kích thích vãi.
Em vứt cái chăn ra đè Ly nằm ngửa ra thì Ly kéo lại.
Ly: “Đừng anh, em lạnh”.
Ly kéo cái chăn che lấy ngực nhưng em kéo luôn lên qua người em. Em trườn lên người Ly, con cu cứng đơ đang chạm vào bụng Ly, cơ thể Ly giờ chỉ còn áo là chưa cởi. Ly thì miệng vẫn “đừng anh, không được”. Em ngồi xuống cái mu lồn, giữ hai tay Ly hai bên rồi cúi xuống hôn môi Ly.
Có lẽ Ly biết không thoát được nữa nên nhắm mắt, mặt nghiêm như kiểu giận.
Em hôn một lúc rồi thả lỏng tay Ly ra, Ly cũng nằm im nhắm mắt không chống cự nữa nhưng hai đùi vẫn kẹp chặt.
Chống hai cùi tay xuống giữ mặt Ly thẳng lên để hôn, Ly cũng để mặc em làm sao làm.
Em hôn môi bóp vú Ly vẫn nằm im vậy, hơi thở mạnh dần lên, mông em nhấp nhấp nhẹ cho con cu trượt từ mu lồn lên bụng Ly.
Em cầm con cu dí vào cái mu lồn, nơi mà Ly đang kẹp chặt đùi lại.
Cố đâm con cu vào cái khe hẹp ấy, từ từ nó cũng chui xuống, phía dưới lồn Ly ướt nhẹp nên dễ dàng hơn.
Để cu vậy nhấp nhẹ cho con cu đâm đọc xuống hai mép lồn Ly.
Cứ như vậy vừa hôn môi vừa bóp vú, con cu thì kích thích mu lồn Ly.
Em thò một tay xuống để lách đùi Ly ra, mỗi lần một ít rồi bàn tay em cũng chui vào được giữa hai đùi Ly.
Dùng đầu gối chêm vào rồi đầu gối bên kia.
Ly thì vẫn cố kẹp, nhưng sức con gái làm sao chống lại được lúc này.
Ly vẫn cứ lắp bắp câu “đừng anh, không được” nhưng nó đâu lọt vào được tai em.
Em dùng hai đầu gối tách được chân Ly ra, giờ đây con cu đang lủng lẳng phía trên cái mu lồn của Ly.
Nó chỉ đợi chờ để đâm vào, em banh được hai chân Ly ra thì Ly lấy một tay che lồn lại một tay đẩy ngực em ra.
Em thì túm hai bên má Ly ôm Ly lại để hôn, rồi kéo tay Ly đang che lồn ra.
Hai đứa vật lộn một lúc lâu, có vẻ Ly mệt dần nên yếu đi bị em khống chế.
Hai tay Ly bị em giữ hai bên vai, mông Ly cứ lắc qua lắc lại để cố thoát ra nhưng không được.
Em hạ mông xuống để con cu chạm vào cái mu lồn, con cu nứng quá cứ giật giật. Nhấp mông cho đầu cu chà chà vào hai mép lồn đang ướt nhẹp của Ly. Từ từ thì hai chân Ly cũng buông lỏng dần, không kẹp mạnh giống lúc nãy nữa. Em cũng thả lỏng tay Ly ra từ từ, em chỉnh cho đầu con cu lách hai mép lồn Ly ra. Ly nhùn thẳng vào mắt em, đầu lắc lắc nhẹ mắt long lanh giống sắp khóc.
Ly: “Đừng anh, đừng mà”.
Nhưng đến lúc này thì đừng sao được, em không nói gì, buông hai tay Ly ra rồi luồn từ nách lên giữ hai bên má Ly.
Chống hai bên cùi chỏ xuống dưới nách Ly, em cúi đầu chạm chán em vào chán Ly.
Lúc này 4 mắt mở to nhìn nhau, mũi em chạm mũi Ly.
Em nói khẽ “anh yêu em” rồi hôn lấy môi Ly, cùng lúc đút con cu chui tọt vào sâu trong lồn Ly.
Ly “Á” một tiếng rồi hai tay bám chặt lấy vai em, Ly cắn mạnh vào môi em cái rồi mặt đơ ra.
Thấy Ly có vẻ đau nên em để cu vậy một lúc, Ly cắn môi em đau quá nên em để im vậy.
Ly từ từ thả môi em rồi mở mắt, có chút nước mắt chảy ra từ khóe mắt xuống thái dương.
Em hôn nhẹ Ly cái rồi thì thầm.
Em: “Anh xin lỗi”.
Ly: “Sao anh lại làm vậy hự hự”.
Ly vừa nói vừa nấc trong tiếng khóc.
Em: “Anh vẫn còn thương em”.
Ly: “Thương mà vậy ah”.
Em: “Anh muốn yêu em”.
Nói rồi em lại túm lấy Ly hôn ngấu nghiến mặc cho môi đang bị đau vì bị Ly cắn. Bờ môi mềm của Ly làm em không còn nhớ đến đau nữa. Ly cũng từ từ bớt khóc, em rút cu ra rồi nhấp từ từ cả con cu ướt nhẹp cứ chui tuồn tuột vào ra. Em ngẩng đầu lên nhìn Ly rồi lấy tay lau nước mắt hai bên thái dương của Ly. Ly đưa tay lên lau nước mũi rồi nhìn em, vẫn sụt sịt chưa nín hẳn. Nhìn hai mắt Ly long lanh, lông mi ướt nước mắt, nhìn Ly lúc này em lại yếu lòng.
(Lúc này lại muốn giữ Ly bên cạnh, đúng là lòng tham không đáy, ở bên ai cũng muốn nhưng em biết đâu thể một lúc có mấy người)
Em hôn lên mắt Ly cái rồi dừng lại không nhấp mông nữa, Ly cũng nhìn em rồi hỏi em.
Ly: “Sao em như vậy anh còn muốn yêu em”.
Em: “Em làm sao”.
Ly: “Em đối xử với anh như vậy”.
Em: “Anh yêu em là được, anh không quên được em”.
Ly: “Còn T”.
Em: “Anh cũng yêu T”.
Ly: “Sao anh còn yêu em”.
Em: “Anh vẫn còn yêu em”.
Vừa hôn vừa chơi, em chỉnh Ly nằm lại cho con cu đâm sâu hết cỡ. Môi Ly thả lỏng em mút môi dưới rồi môi trên, đôi môi mềm mà trước đây muốn cũng không được.
Ly thở mạnh dần rồi từ từ đưa tay lên phía lưng em, hai tay đan vào nhau. Em thả môi Ly ra, Ly mở mắt hai đứa lại nhìn nhau. Lần này ánh mắt Ly có vẻ đang xấu hổ, Ly nhìn em rồi lại liếc đi chỗ khác rồi thỉnh thoảng lại liếc nhìn em.
Em nhấp mạnh hơn chút thì Ly túm chặt tay hơn, nhắm mắt lại môi hơi hé để thở. Em nhấp mạnh thêm thì Ly túm tay túm cổ tay túm tóc em. Hơi thở gấp gáp theo mỗi cú em đâm cu vào lồn Ly.
Ly: “Ah ah ah annnnh em đau ư ư”.
Em lại chậm lại, Ly ở mắt ra nhìn em rồi mím môi kiểu ghét. Em cười làm Ly cũng suýt cười theo. Ly thả cái tay đang túm tóc em ra rồi chỉ vào môi Ly. Em cúi xuống hôn Ly cái rồi lại ngẩng lên cười. Ly tròn mắt nhìn em.
Ly: “Hứ, anh làm gì á”.
Em: “Em bảo anh hôn em”.
Ly: “Em bảo lúc nào, hứ”.
Em: “Em chỉ vào môi thì anh làm”.
Ly: “Anh ý”.
Em: “Anh làm sao”.
Ly: “Chảy máu ở đây này”.
Ly nói rồi chỉ lại vào môi.
Em: “Em chứ ai”.
Ly: “Hix, ai bảo ức hiếp em”.
Bây giờ thì Ly bị em thuần phục rồi.
Em: Cười “lúc nào”.
Ly: “Đây này, chứ anh đang làm cái gì còn chối”.
Em: “Anh đang thương em”.
Ly: “Uh thương, ức hiếp em thì có, không cho mà cứ cố mà làm”.
Hai đứa nhìn thẳng vào mắt nhau, em cười làm Ly bật cười theo.
Ly: “Loại nói mà cứ trơ cái mặt ra ấy”.
Em: “Loại gì”.
Ly: “Loại ấy”.
Em nhấp mạnh cái, con cu đâm mạnh vào lồn Ly nghe cái “Ọp”. “Loại gì”.
Hai chân Ly kẹp lấy đùi em, hai tay ôm lấy cổ em, mặt nhăn nhó lườm em.
Ly: “Chó”.
Ly nói to chắc phòng bên cũng nghe, nói xong Ly với sực nhớ rụt tay che miệng lại. Em cúi xuống kéo tay Ly ra rồi hôn nhẹ Ly cái.
Em: “Em hét cho phòng bên nghe ah”.
Ly mím môi lại, hai mắt tròn xoe nhìn em rồi cười nói “chắc họ đi làm hết rồi”.
Em lại cúi đầu dí môi vào hôn Ly, Ly cũng hôn lại, em cười mỉm thì Ly hỏi em.
Ly: “Anh cười gì”.
Em: “Vui nên cười thôi”.
Ly: “Hâm”.
Rồi đôi môi lại dính với nhau, Ly đưa tay lên xoa lưng ôm cổ em. Cái chăn phủ lên người cứ phập phồng theo nhịp em đâm cu vào lồn Ly. Vừa hôn vừa nhấp, Ly thở mạnh hơn hôn cũng thoải mái hơn.
Ly bị em kéo vào cơ mê thể xác, vừa hôn em vừa kéo cái áo khoác của Ly ra. Tay trai rồi tay phải, Ly rụt tay lại cho em cởi, rồi đến cái áo len.
Em túm định kéo lên thì Ly kêu lạnh nhưng em kéo thì Ly vẫn duỗi tay lên cho em kéo nó qua đầu. Hai quả vú bật ra như được giải phóng, cái áo ngực thì tụt ra Ly nằm trận lên.
Em buông môi Ly ra chống tay lên để ngắm lại toàn bộ ngực của Ly. Ly xấu hổ cứ lấy tay che lại rồi kêu lạnh. Em lại cúi xuống hôn Ly, kéo cái chăn lên ngang cổ, Ly vẫn ôm ngực co rúm người lại.
Ly: “Em lạnh”.
Em nằm đè lên người Ly rồi ôm lấy Ly.
Em: “Chăn 37 độ còn kêu lạnh”.
Ly: “Chăn này ai thèm”.
Hai đứa dính môi với nhau, em nằm đè cả người lên người Ly. Nằm kiểu này con cu bị bẻ cong lên trên, em nhấp nhấp nhẹ, cái mu của em đè mạnh lên mu lồn Ly làm Ly đau. Ly giữ hai má em lại rồi đẩy mặt em lên.
Ly: “Đau em”.
Em: “Ở đâu”.
Ly xấu hổ không nói nhưng Ly lên gân làm lồn Ly co co lại mấy cái. Em cười làm Ly xấu hổ kéo chăn qua đầu em chùm tối đen lại chả nhìn thấy mặt nhau nữa.
Em chống đầu gối lên, lần tay túm má Ly lại rồi lại hôn. Hôn môi rồi tai xuống cổ, em hôn liếm ở cổ Ly thì Ly cứ rụt cổ lại. Chắc lại sợ bị thâm giống mấy vết cũ, em liếm xuống vú rồi ngậm lấy bú.
Em tụt người xuống thì xon cu cũng tụt ra ngoài. Bú bên này bóp bên kia rồi lại đổi, hai tay Ly một tay vò đầu một tay sờ tai em. Thỉnh thoảng em cắn nhẹ đầu ti làm Ly ưỡn nhẹ người cái.
Mân mê cặp vú một lúc rồi đôi môi rời đi, chỉ còn bàn tay ở lại nắn bóp. Từ từ xuống đến bụng rồi đến rốn, em thè lưỡi ngoáy rốn Ly thì Ly cười sằng sặc. Ly thò tay che rốn lại, em lại lần mò xuống dưới, vừa đụng lưỡi vào đám lông thì Ly giữ đầu em lại.
Ly: “Đừng anh”.
Em: “Sao vậy”.
Ly lắc lắc đầu không nói gì, em banh rộng hai chân Ly ra kê lên đùi rồi lại cầm cu đút vào lồn Ly tiếp tục nhấp. Em quỳ gối xuống rồi từ từ nhịp, con cu chui vào lại lùi ra, nước nhờn dính ướt, đầu con cu bóng lự.
Chống hai tay dưới nách Ly rồi hôn, Ly thè nhẹ lưỡi ra đụng vào lưỡi em rồi lại rụt lại. Vừa hôn vừa đâm cu vào lồn Ly, Ly xoa dọc tay em dần dần lên bắp tay lên vai rồi lên cổ.
Ly vừa hôn vừa thở hừng hực, hôn một lúc lại bỏ râ thở rồi lại hôn. Em nhấp nhanh dần mạnh dần, môi hôn nhau mạnh hơn mãnh liệt hơn. Ly vò đầu bứt tóc em, em ôm sát Ly vào người nhấp mạnh, Ly đẩy môi em ra.
Em chống tay lên hai đứa nhìn thẳng mắt nhau, có lẽ Ly biết em sắp ra.
Ly: “Uh uh anh đừng ah ah ah”.
Em: “Sao vậy”.
Ly: “Đừnnnnng”. Lắc lắc.
Em: “Chuyện gì”.
Ly: “Ư anh đừng cho vào ư ư”.
Em lơ đi không nghe gì rồi lại cúi xuống chạm môi Ly, đôi môi chạm vào nhau chứ không quấn lấy nhau. Thi thoảng em cắn nhẹ môi Ly cái rồi Ly lại cắn lại, Ly thì mở hé môi để thở sau mỗi cú húc của em.
Hai đứa cứ đùa nhau như vậy rồi cười, con cu của em giật giật, em ôm chặt lấy Ly hôn Ly mãnh liệt rồi nhấp mấy phát mạnh hết cỡ.
Ly “Ư ư” thành tiếng, tay thì cố đẩy em ra “đừng anh, anh” nhưng đã muộn.
Em đâm mạnh con cu vào lồn Ly rồi ôm chặt lấy Ly, con cu giật giật bắn hết tinh trùng mà em để cả tuần vào lồn Ly.
Đúng là không phí của trời, đúng ra qua với gấu là phải đeo bao, ai ngờ bây giờ nó được nằm sâu trong lồn Ly.
Ly thấy em xuất rồi cũng buông lỏng cho em ôm, em gục đầu qua bên cạnh đầu Ly thở hổn hển.
Xuất xong em nhấp nhấp mấy cái nhẹ rồi lại hôn môi Ly một lúc rồi chống tay lên nhìn Ly.
Mặt Ly cau có giận “hự hự, nói không nghe, anh cút đi”.
Em cười cười giữ hai má hôn nhẹ Ly cái trêu mà mặt Ly vẫn giận, Ly nhìn đi hướng khác. Em lại hôn cái nữa rồi nói.
Em: “Sáng anh mua thuốc cho”.
Ly: “Không, em không uống thuốc nữa đâu”.
Em: “Không uống nữa đâu là sao”.
Em nhìn Ly hỏi vậy, Ly biết lỡ lời nên lắc lắc.
Ly: “Lúc khác em nói”.
Em không nói gì em nằm đè lên người Ly, Ly thấy em không nói gì lại hỏi.
Ly: “Anh sao vậy”.
Em: “Không, chắc anh đoán đúng”.
Ly: “Đoán gì”.
Em: “Không có gì đâu”.
Tự nhiên không khí ngột ngạt, mặt Ly tự nhiên buồn hẳn. Em chống tay lên hôn Ly cái rồi ngồi dậy rút cu ra, tinh trong lồn Ly trào ra sợ chảy ra đệm nên em lại đút cu vào.
Ly: “Anh còn nghịch gì thế, dậy đi”.
Ly chống tay ngồi dậy, em giữ Ly lại.
Em: “Nằm yên không dây ra đệm giờ”.
Ly lại nằm xuống “tại anh đấy, nói không nghe”.
Em trườn người lên cười trêu Ly.
Em: “Sao tại anh”.
Ly: “Anh ức hiếp em”.
Em: “Giấy em để ở đâu”.
Ly: “Trên nóc tủ ấy, bẩn đệm chết vs em”.
Em: “Bẩn thì giặt”.
Ly: “Ai”.
Em: “Anh với em, hehe”.
Em cầm tay Ly đặt vào lồn, Ly chạm vào cu em thì rụt lại. Em lại kéo lại rồi rút cu ra, Ly khép đùi lấy tay bịt hai mép lồn lại. Em dậy lấy giấy rồi ngồi xuống kéo chăn lên chòi nửa người dưới của Ly ra. Em giật mấy tờ giấy định banh chân Ly ra lau thì Ly kẹp chặt đùi lại.
Ly: “Không, để em lau, anh đi tắm trước đi”.
Em cứ giằng lấy rồi banh hai đùi Ly ra, Ly cũng banh ra rồi từ từ rụt tay lại. Dưới ánh đèn, lần đầu tiên em được nhìn rõ lồn Ly. Người Ly thì vừa, dáng đẹp nhưng mu lồn thì khá mọng, nó nhô cao. Lông lồn Ly chắc cắt cũng vài hôm rồi, nó đủ che kín cái mu lồn. Em lau sạch lồn cho Ly rồi kéo Ly dậy.
Em: “Vào rửa lại đi”.
Ly: “Anh đi trước đi”.
Em vào rửa rồi đi ra, con cu hơi cứng cứng cứ lắc lư, Ly lấy chăn che mặt lại cho em đi qua rồi vứt chăn rôi chạy nhanh vào nhà tắm.
Một lúc Ly mặc bộ quần áo ở nhà đi ra, bộ mà lúc đi chơi Ly vào thay rồi để trong đấy. Em mặc đồ rồi ngồi đầu giường đang xóa tn ở máy gấu với đọc tn của Tâm. Tối đi chơi thỉnh thoảng nhắn được cái cho Tâm rồi lại thôi. Ly đi ra thì em vứt điện thoại ra bàn rồi liếc nhìn, tay phải Ly túm vai trái em thấy nên hỏi.
Em: “Đau vai ah”.
Ly: “Không”.
Em: “Sao lại túm vai”.
Ly: “Kệ em, hỏi lắm”
Ly: “Cười gì”.
Em: “Anh biết rồi”.
Ly mím môi lại để cố không cười rồi lại tốc cái chăn tìm cái gì đó.
Em: “Tìm chi á”.
Ly không nói gì cứ kéo cái chăn lên tìm, em nhìn xung quanh thì thấy cái áo ngực của Ly đang ở bên cạnh chỗ em ngồi. Nãy Vẫn nhau nên nó chui vào dưới cái gối, em lôi ra giơ lên hỏi Ly “cái này ah”. Ly không trả lời mà trườn người với tay để giật lấy, em rụt lại rồi lại giơ ra.
Ly đứng dưới đất rướn qua người em để với lấy, em túm lấy tay Ly đang với cái áo ngực kéo làm Ly đứng không vững. Ly ngã trườn lên hai chán em, Ly nằm ngang còn em đang ngồi, em gập người nằm nhoài theo hướng Ly rồi ôm lấy Ly.
Ly: “Thả em ra”.
Em không thả vẫn cứ giữ không cho Ly đứng dậy.
Ly: “Mà muộn rồi anh không về ah”.
(Cái định mệnh xoạc xong hỏi không về ah)
Em: “Muộn rồi anh về đâu được, em đuổi anh lang thang ngoài đường ah”.
Ly: “Đi đâu kệ xác anh, anh về phòng con T mà ở”.
Hai đứa nằm đè lên cái chăn rồi nói chuyện, mãi nói chuyện Ly cũng không đòi dậy nữa.
Em: “12h người ta khóa cổng rồi về sao được”.
Ly: “Em không biết, anh đi đâu thì đi”.
Em nằm nghiêng quay mặt về hướng Ly gác chân lên hai chân Ly, tay thì đặt lên lưng Ly.
Em: “Cho anh ngủ ở đây đi”.
Ly: “Không”.
Em dịch lại gần người Ly tí nữa rồi lại nịnh Ly “đi cho anh ngủ ở đây đi”.
Ly: “Không là không”.
Ly đang nằm sấp, em dịch lại thêm tí nữa kéo Ly nằm quay lưng lại hướng em. Một tay ôm eo một tay ôm cổ Ly, chân thì kẹp lấy chân Ly.
Ly: “Làm gì á”.
Em nằm im không trả lời.
Ly: “Thả em ra, thả ra”.
Ly cố gắng để ra nhưng em càng ôm chặt hơn “ngủ đi, anh ngủ đây”.
Ly: “Ai cho ngủ ở đây mà ngủ”.
Im lặng.
Ly cựa mãi mệt nên đành chịu trận “hả em ra đi”. “Thả em ra không em đuổi cút về đấy”.
Em: “Yên đi cho anh ngủ”.
Ly: “Thì thả em ra”.
Em thả Ly ra, Ly đi vào nhà tắm một lúc rồi đi ra. Ly thấy em nằm ngắm mắt thì lại kéo em lay người em em.
Ly: “Dậy, ai cho ngủ ở đây mà ngủ”.
Em thẳng hai tay khoanh trước ngực ngắm mặt không trả lời, Ly lại lay tiếp rồi cù nách em.
Ly: “Đừng có giả vờ”.
Em nhịn không được nên phì cười, em túm tay Ly đang cù nách em kéo Ly nằm nhoài lên người em. Ly ngại cứ cố chống để đứng dậy nhưng bị em ôm lại.
Ly: “Buông em ra”.
Em: “Đi ngủ, còn đi đâu nữa”.
Ly: “Ai cho anh ngủ ở đây mà đi vs chả ngủ”.
Em: “Thế anh ngủ đâu”.
Ly: “Dưới đất”.
Em thả Ly ra rồi xuống đất ngồi làm ra vẻ giận không nói gì. Ly bật bóng ngủ, tắt điện rồi leo lên giường. Ly nằm phía trong ôm lấy chăn, em đứng dậy mở cửa đi ra.
Ly: “Đi đâu đấy”.
… Im lặng.
Em ra mở cốp xe lấy bao thuốc với cái bật lửa rồi vào.
Ly: “Tưởng giận về chứ”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Em vào khóa cửa rồi lại ngồi dưới đất dựa lưng vào thành giường ngồi hút điếu thuốc.
Ly: “Không đi ngủ mà còn hút thuốc”.
Em vẫn không nói gì, Ly “hứ” cái rồi ôm chăn quay vào trong. Hút hết điếu đầu thì thấy điện thoại có tin nhắn, tưởng tin nhắn của Tâm nên vớ điện thoại xem.
Ly: “Sao ah, sao không đi ngủ mà còn ngồi đó”.
Em: “Ngủ đi mai mà đi làm, kệ anh”.
Ly: “Mai có phải đi làm đâu, mà anh sao á”.
Em: “Ngủ đi, lát anh ngủ dưới đất”.
Ly: “Thật đấy”.
Em không nhắn lại, lại bật thêm điếu thuốc. Ngồi hút gần hết điếu thì Ly lăn ra nằm ngang giữa giường. Ly lò đầu ra chỗ vai em, tay kéo nhẹ áo em cái.
Ly: “Răng á, hỏi không trả lời cứ im im”.
Ly: “Nói đùa tí mà cũng giận”.
Em quay đầu qua rướn lại hôn môi Ly luôn, Ly ú ớ rồi tránh môi em ra.
Ly: “Toàn mùi thuốc lá, tránh ra”.
Ly đẩy đầu em ra nhưng em lại kéo lại hôn tiếp.
Ly: “Không, Đi đánh răng đi”.
Em thả Ly ra rồi vào nhà tắm, sực nhớ là làm mẹ gì có que đánh răng, ngó đầu ra ngoài hỏi Ly.
Em: “Anh không có que đánh răng”.
Ly: “Ra mà mua”.
Em: “Anh lấy của em nhá”.
Ly: “Không, em giết”.
Em: “Xong anh rửa sạch cho”.
Em đánh răng xong ra leo lên giường nằm nhưng Ly đắp hết, gối cũng có mỗi một cái gối nhỏ, cái gối ôm Ly cũng ôm mất. Em khoanh hai tay lên đầu gối nằm ngửa lên, Ly nằm trong trùm chăn hở mỗi cái đầu.
Ly: “Không lạnh ah”.
Em: “Có sao không”.
Ly: “Sao không đắp chăn”.
Em: “Có chăn đâu mà đắp”.
Ly: “Tự kéo lấy hay còn đợi người ta đắp cho”.
Em cười rồi xích xích vào trong kéo chăn lên người.
Ly: “Lúc chả ai cho thì kéo bằng được giờ lại còn giả vờ”.
Em lấy cái gối ôm bỏ lên đầu gối rồi xích lại sát Ly, hai đứa nằm mặt đối mặt. Em lại rướn lên hôn Ly, Ly nằm im rồi từ từ cũng hôn lại, hai đứa hôn từ từ ôm nhau, từ từ âu yếm nhau. Hôn nhau một lúc rồi em lấy cái gối của Ly vứt ra ngoài, kéo Ly nằm quay lưng lại gối lên tay em. Em nằm sau ôm Ly vào lòng, rồi kéo đầu Ly ngửa lên thỉnh thoảng hôn nhẹ Ly cái. 12h đêm hai đứa nằm nói về đủ thứ chuyện của nhau. Tự nhiên Ly hỏi em.
Ly: “Khi nào anh về”.
Em: “Về đâu”.
Ly: “Về với T”.
Em: “Sáng mai”.
… Ly im lặng.
Em: “Sao vậy, không muốn anh về ah”.
Ly: “Không, em là gì đâu mà muốn hay không”.
Em ôm sát Ly vào người “anh cũng muốn bên em”.
Ly: “Anh ở với T chứ ở với em làm gì”.
Em: “Anh yêu em”.
Ly: “Anh đừng nói vậy, lỡ đến tai T thì sao”.
Em: “T cũng biết anh từng yêu em”.
Ly: “Ai nói”.
Em: “Anh”.
Hai đứa nằm nói chuyện rồi ngủ quên lúc nào không biết. Sáng đang ngủ thì có chuông điện thoại, là chuông báo thức đt của T hẹn 5h30 dậy để 6h đi làm. 6h cũng là lúc T đi làm về, em dậy tắt rồi ôm Ly ngủ tiếp. Mùa lạnh mà sáng sớm nằm ôm gái thế này thì ai mà muốn dậy. Em tắt rồi định ngủ tiếp thì Ly nói.
Ly: “Gì vậy anh”.
Em: “Báo thức điện thoại T”.
Ly: “Mấy giờ mà lại báo thức rồi”.
Em: “5h30”.
Ly: “Anh không về đi, T nó sắp về rồi”.
Em ậm ừ lúc rồi nói “chả muốn về, muốn ở với em”.
Ly: “Thôi về đi không con T nó biết nó thiến đi giờ”.
Em ôm hôn Ly cái Ly cứ đẩy ra “chưa đánh răng, tránh ra, về đi còn nghịch”.
Em dậy lấy đồ rồi Ly cũng dậy để chốt cửa, em lại kéo Ly xoay người dựa vào tường ôm hôn Ly. Ly cũng ôm lấy em rồi hai đứa hôn nhau một lúc, Ly đẩy em ra “thôi về đi”. Hai đứa buông nhau ra rồi em đi về, về đến phòng T thì mới 6h kém. Đánh răng rửa mặt vào thì thấy tin nhắn của Ly.
Ly: “Anh về đến nơi chưa”.
Em: “Quan tâm ghê, anh về vừa đánh răng rửa mặt”.
Ly: “Hix ai thèm, trời lạnh nên hỏi thôi”.
Em: “Uh, lạnh em ngủ tiếp đi”.
Ly: “Chán chả muốn ngủ, tự dưng dậy rồi chả ngủ được nữa”.
Em: “Qua đây chơi với anh”.
Ly: “Hâm, T sắp về kia mà”.
Em: “Uh 6h30 là về”.
Ly: “Uh, thôi anh nghỉ đi, em đi xem phim đây”.
Em: “Uh bey em”.
Tầm 5 phút sau có tin nhắn tưởng tn của Tâm, ai ngờ lại là Ly.
Ly: “Anh không mua cho em ah”.
Em: “Mua gì”.
Ly: “… Không nhớ thì thôi, em tự mua”.
Ly: “Ghét”.
Em: “Ah, nãy quên mất, lát anh mua cho”.
…
Bạn đang đọc truyện
Những em gái thèm đụ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-em-gai-them-du/
Em vừa nằm nhắn tin lúc thì em nảy ra ý hay, đợi T về rồi lấy cớ công ty gọi nên về có việc. T có vẻ không vui vì mới qua lại về. Tranh thủ làm nhanh cuốc rồi 7h em bảo về công ty. Lấy đồ lấy xe rồi lượn, ra kiếm hiệu thuốc mua viên thuốc. Qua thẳng chỗ Ly, ngồi trước cửa nhắn tin cho Ly.
Em: “Ê bé, ngủ chưa”.
Ly: “Giờ này ngủ chi nữa, có việc chi không”.
Em: “Anh mua thuốc cho em”.
Ly: “Giờ sao được, anh có cầm qua được không”.
Em gõ cửa cái, Ly mở cửa ra ngạc nhiên.
Ly: “Ơ sao lại qua đây rồi”.
Em: “Kêu mãi em không mở cửa ngồi ngoài này lạnh hết cả người”.
Em vào leo lên giường kéo chăn đắp, Ly đứng ở cửa mặt đơ ra không hiểu chuyện gì.
Ly: “Sao lại lên đấy nằm, không về ah”.
Em đắp chăn nằm ngắm mắt, Ly đóng cửa rồi vào kéo em dậy.
Ly: “Ơ kìa, thế anh không về ah”.
Em: “Không, lạnh thế hư hư”.
Em ôm cứng lấy chăn giả vờ run rồi kéo tay Ly xuống. Ly ngồi sát mép giường rồi lại hỏi.
Ly: “Con T đâu mà lại qua đây”.
Em: “T ở phòng, anh mang cái này cho em”.
Em nói rồi móc viên thuốc trong túi sau đưa cho Ly. Ly cầm bóc viên thuốc rồi lấy nước uống, uống xong Ly lờm em rồi lại ngồi cạnh chỗ em nằm.
Ly: “Thế sao không về, con T có biết anh qua đây không”.
Em: “Không, anh bảo bận việc nên về công ty”.
Ly: “Thật đấy, qua thăm ny mà lại trốn qua đây làm chi”.
Em túm tay kéo Ly nằm ngang lên người em rồi ôm Ly hôn.
Em: “Anh muốn qua với em”.
Ly: “Hâm, em là gì đâu mà phải vậy”.
Em ôm Ly vẫn qua người cho Ly lăn vào trong hai đứa nằm mặt đối mặt.
Em: “Hôm nay anh ở đây nhá”.
Ly: “Hâm ah, Răng lại ở đây”.
Em: “Anh đưa em đi chơi cho đỡ buồn”.
Ly: “Thế không về thật ah”.
Em: “Uh, hôm nay anh ở với em”.
Ly: “Ý đồ gì đấy, nghi lắm”.
Em: “Em muốn đi đâu chơi”.
Ly suy nghĩ một lúc: “Chả biết nữa, hay qua hà nội chơi”.
Em: “Uh, dậy thay đồ đi”.
Ly: “Thật, giờ đi á”.
Ly vừa nói vừa cười rồi ngồi dậy đi lấy đồ, chạy vào nhà tắm thay đồ. Em ngồi ngoài đợi một lúc Ly chạy ra rồi lại chạy vào, đúng là con gái đi ra ngoài có khác 30 phút với xong. Ly đưa em cái khẩu trang y tế.
Ly: “Này”.
Em: “Anh cũng có”.
Ly: “Đeo vào không lỡ ai thấy”.
Hai đứa lên xe đi qua hà nội, đi khắp royal city rồi bờ hồ, time city, cuối cùng là qua aeon mall long biên.
Đi lượn cả ngày không biết mệt, mãi 6h tối với về đến bắc thăng long. Ghé qua chợ mua đồ ăn rồi về phòng Ly.
Hai đứa nằm nhoài ra giường sau một ngày dài đi chơi. Em nghiêng người kéo Ly nghiêng về hướng em rướn đầu lại định hôn Ly cái thì Ly đẩy ra.
Ly: “Đi cả ngày mặt mũi bẩn hôn gì mà hôn”.
Em: “Hôn lúc nào, ơ kìa”.
Ly: “Chứ anh vừa định làm gì đấy”.
Em: “Anh thấy cái mụn định chỉ cho em”.
Ly: “Hix”.
Ly ngồi dậy “anh có tắm ở đây không hay về nhà tắm”.
Em: “Về đâu”.
Ly: “Về chỗ T hoặc về công ty anh chứ đâu”.
Em: “Đuổi anh về ah”.
Ly: “Chả lẽ anh ở lại”.
Em cười cái rồi Ly cũng hiểu.
Ly: “Thế đi tắm đi còn nằm đó”.
Ly: “À mà em tắm trước em rồi em nấu cơm”.
Em ngồi nghịch điện thoại lúc rồi Ly đi ra “anh tắm đi”. Em lấy đồ ở balo rồi vào tắm. Tắm xong ra Ly đang nấu, ở nhà quen tắm xong cởi trần.
Đi ra giường ngồi, Ly ngoái đầu lại thấy em cởi trần thì gắt em “mặc áo vào, người ta thấy lại nói lung tung”. Mặc áo xong lại xem Ly nấu, em đứng phía sau lòn tay tới trước ôm eo Ly.
Mới tắm xong con cu cứng ngắc vắt ngược lên trên áp vào mông Ly.
Bây giờ hay đứa đứng thẳng thì với thấy Ly cao gần bằng em chắc cũng phải m66 67.
Ly thấy em ôm thì ngoái đầu lại “gì đấy, tự nhiên nhờ”.
Hai đứa đứng nấu cùng nhau, ăn cơm xong mỗi đứa ngồi mỗi đứa mỗi cái điện thoại bấm. Em ngồi nhắn tin với Tâm và Gấu, cả hai em lưu ở zalo là gấu cả. Đang nhắn tin Ly ngó đầu qua nhìn cái rồi hỏi em.
Ly: “Nhắn tin với ai thế”.
Em: “Gấu”.
Ly nghe thì mặt có vẻ hơi buồn rồi lại ngồi bấm điện thoại, em ra ngoài đóng cửa lại ngồi hút thuốc. Hút vài hơi rồi vào lấy cái áo khoác em đi bộ ra tiệm tạp hóa mua cái gì ăn, đang đi thì thấy tin nhắn.
Ly: “Anh đi đâu thế”.
Em: “Anh đi mua lon nước, sao ah”.
Ly: “Ra mà không thấy anh đâu”.
Em: “Nhớ ah, mới đi có tí mà”.
Ly: “Hix, ai thèm”.
Em: “Có ra đây không, anh đợi”.
Ly: “Ra làm chi, lạnh lắm”.
Em: “Ra đi lung tung tí cho thoáng, nhanh anh đợi”.
Ly không nhắn lại, không biết Ly có ra không em ngồi quán nước gọi Ly nhân trần ấm uống. Một lúc thì thấy phía xa có bóng người đi trong ngõ ra. Bóng dáng đó là Ly chứ còn ai vào đây nữa, em giả vờ không để ý rồi lấy điện thoại nhắn tin.
Em: “Ra đây đi, ở nhà một mình lại nhớ anh”.
Thấy Ly giơ điện thoại lên nhìn cái rồi thôi.
Em: “Tưởng không ra”.
Ngồi uống nước lúc rồi hai đứa vào mua đồ ăn vặt rồi dắt nhau đi về. Về gần chỗ phòng trọ thì có cái bờ đê sông, hai đứa lên đấy đi bộ. Đi một lúc Ly chạy vòng qua bên kia.
Em: “Chi á”.
Ly: “Gió lạnh”.
Em: “Ai bảo ra ngoài mặc quần áo ngủ”.
Ly: “Em tưởng đi tí rồi về”.
Em đưa áo cho Ly khoác, hai đứa lại tiếp tục đi, vừa đi vừa ăn vừa nc. Đến 9h hơn thì về phòng, Ly vào phòng còn em lại ngồi hút thuốc lại thấy tin nhắn của Ly.
Ly: “Hix, nhớ á”.
Hóa ra là giờ Ly với đọc tin nhắn nãy em nhắn.
Em: “Chứ không phải nhớ rồi đi tìm ah”.
Ly: “Ec. Tưởng tượng quá đấy”.
Em lại nửa trêu nửa thật.
Em: “Anh yêu em được không”.
… Ly im lặng không trả lời.
Em ngồi hút hết điếu này rồi điếu kia, ngồi nhắn tin cho gấu với Tâm nói chuyện lúc tới hơn 10h với vào phòng.
Vào tắt điện rồi lên giường nằm, Ly nằm quay ra ngoài điện thoại còn cầm ở tay, chắc là ngủ quên.
Cất điện thoại đi rồi em nằm đối diện sát với Ly.
Ly nằm bên trong ánh đèn ngủ chiếu vào nên em nhìn rõ mặt Ly.
Em nằm nhìn Ly một lúc thì thấy Ly mở mắt nhìn em.
Em: “Anh tưởng em ngủ rồi”.
Ly lắc lắc: “Sao anh hỏi vậy”.
Em: “Gì”.
Ly: “Lúc nãy”.
Hôn một lúc rồi thả nhau ra, 4 mắt nhìn nhau chỉ cách nhau vài centimet.
Em: “Anh vẫn còn yêu em”.
Lúc này nhìn mặt Ly dễ thương hết mức, khuôn mặt xinh xắn dưới ánh đèn mờ mờ đỏ. Em lại lao vào hôn Ly, từ hôm qua đến giờ chưa lần nào mà Ly tự nhiên như vậy.
Em hôn Ly cũng hôn lại rồi cũng thè lưỡi ra quấn lấy nhau.
Ôm hôn nhau đắm đuối, tay em xoa xoa lưng Ly từ từ luồn về phía bụng Ly rồi mân mê lên phía vú Ly.
Luồn tay vào rồi mân mê sờ nắn vú Ly, rút tay ra để cởi cái áo ngực của Ly.
Lần mò mãi không thấy cái chốt đâu, môi Ly đang dính môi em, Ly cười mỉm cái rồi thả môi em ra.
Ly: “Không phải ở đấy đâu”.
Em ôm sát Ly rướn đầu lên vai Ly luồn tay ra phía sau cởi ra thì Ly cười rồi nói khẽ vào tai em.
Ly: “Anh ngốc lắm, có phải cái nào cũng giống nhau đâu”.
Em: “Anh tưởng em mua loại giống nhau”.
Hôm nay Ly bị em dụ dỗ nên việc cởi đồ quá là đơn giản.
Áo ngoài rồi áo ngực bay vào góc giường nằm, em cởi áo em ra ném luôn vào đấy.
Hai đứa cởi trần ôm hôn nhau, môi hôn tay bóp vú.
Dần dần em hôn xuống cổ rồi xuống ngực, hai tay Ly ôm đầu vò tóc em, hai tay Ly ôm cứng lấy đầu em dí vào ngực muốn tắc thở.
Em vừa bú liếm vừa túm cái đai quần của Ly từ từ kéo xuống, Ly nhổm nhẹ mông lên để em kéo xuống.
Em tụt chiếc quần xuống thì đôi môi cũng dần dần hôn xuống theo.
Tụt chiếc quần ra hẳn rồi em vẫn Ly nằm ngửa lại chui đầu vào giữa háng Ly.
Cái chăn trùm kín người tối đen em chả thấy gì cứ vậy sờ mò.
Môi em chạm vào đám lông lồn Ly, cắn nhẹ cái làm Ly ưỡn người lên “A” một tiếng.
Liếm ướt mớ lông rồi liếm xuống cái mép thịt thừa của Ly.
Hai mép lồn Ly ướt nhẹp từ khi nào, em thà lưỡi liếm dọc hai cái mép lồn Ly.
Một tay cởi quần còn một tay tì vào cái mu lồn Ly mà xoa.
Ly rên nhẹ vài tiếng, hai tay Ly như muốn vò nát tóc em.
Cởi được cái quần vứt qua bên, em nằm sấp người hai tay banh hai đùi Ly ra úp cả mặt vào cái lồn của Ly.
Banh chân Ly ra hết cỡ, liếm sạch nước ở cái mép lồn rồi thè lưỡi đẩy nó đâm vào trong lồn Ly.
Mông Ly cựa quậy để tránh cái lưỡi của em đang ngoáy ngoáy trong lồn Ly.
Nước càng ngày càng ra nhiều hơn, ướt cả môi, mũi em.
Liếm mút một lúc rồi em nghỉ để thở, nằm nghiêng ra gối lên đùi Ly. Nóng quá em tung chăn ra cho mát, chắc Ly cũng nóng nên Ly ôm lấy chăn che lấy ngực. Cái mu lồn hiện ra dưới ánh đèn mờ, em thò tay banh hai mép lồn Ly ra thì Ly kẹp lấy đầu em để che cái lồn đi.
Ly: “Anh, nghịch”.
Em thò ngón tay mơn trớn lồn Ly, ngón tay đưa đi đưa lại giữa hai mép lồn cho nó dính nước nhờn của Ly. Từ từ em đút ngón tay vào lồn Ly rồi thụt nhẹ, Ly rên nhẹ rồi hai chân buông lỏng.
Em banh đùi Ly ra, ngón tay vẫn đâm vào lồn Ly, tay kia banh hai mép lồn ra để ngắm cho kỹ.
Ngón tay cứ vậy thọc vào lồn Ly, thêm ngón nữa rồi lại tiếp tục thọc.
Nước lồn Ly chảy ra ướt cả bàn tay em, cơ thể Ly ưỡn ẹo.
Ly rên nhẹ sau mỗi cú đâm của ngón tay em.
Em đút ngón tay vào sâu hết cỡ rồi ngoáy ngoáy phía sâu trong đó.
Bụng dưới Ly nhấp nhô, lồn Ly hơi giật nhẹ.
Em mân mê một lúc rồi lại cúi đầu vào liếm sạch nước nhờn ở lồn Ly.
Hai tay Ly nhận đầu em vào, mông thì cọ quậy như muốn em cắn nát cái lồn Ly ra.
Rời xa cái lồn đầy quyến rũ, em bò lên trên ôm Ly định hôn thì Ly che miệng lại lắc đầu.
Em kéo tay Ly ra định hôn tiếp thì Ly quay đầu xuống giấu môi vào chăn.
Ly: “Không, anh vừa ấy xong không được”.
Em: “Của em chứ của ai mà”.
Em kéo Ly quay lại rồi giữ lấy hai má Ly, Ly lấy tay che miệng lại, không thế giữ cả đầu cả tay được em chuyển qua chơi kiểu khác.
Em nâng đùi Ly gác lên eo em rồi cầm cu đút vào lồn Ly nhấp từ từ cho nước nhờn làm trơn con cu.
Nhẹ nhàng một lúc rồi em ôm lấy người Ly làm điểm tựa rồi đâm cu thật mạnh.
Ly buông tay che miệng ra ôm lấy eo với cổ em rồi “Ah ah” mấy tiếng.
Em vớ được môi Ly rồi hôn, Ly vẫn đang trong cơn mê nên chưa nhận ra cứ mở hờ môi để rên.
Em nhấp chậm chậm rồi dừng lại, Ly duỗi chân ra kéo chăn đắp lên hai đứa làm cu em tụt ra ngoài.
Em thả môi Ly ra cười còn Ly thì nheo mặt lại rồi vẹo em cái vào lưng.
Hai đứa lại ôm hôn nhau, em lăn lên nằm trên vừa hôn vừa banh hai chân Ly ra.
Em ngồi dậy kéo theo cái chăn, Ly lạnh vớ lấy cái gối ôm che lấy ngực.
Em banh hai chân Ly ra ngồi hướng con cu vào lồn Ly, cầm cu cạ cái đầu khấc vào mép lồn Ly.
Cái đầu cu bóng đỏ cứ lên xuống tách hai mép lồn Ly ra.
Nước trong lồn Ly rỉ ra bôi ướt cái đầu cu em.
Mông Ly thỉnh thoảng cựa cựa vì bị kích thích.
Nghịch lồn Ly một lúc thì nước lại ra ướt nhẹp cả đám lông.
Em trườn lên nằm bên cạnh Ly, hai đứa lại ôm hôn nhau, một tay em thò xuống cầm cu cạ vào lồn Ly.
Một tay Ly sờ má em, một tay thì ôm eo em.
Em túm tay Ly đặt vào cu rồi ôm lấy Ly, Ly nhích nhẹ mông ra rồi cầm cu em vuốt ve.
Vừa hôn Ly vừa vuốt ve, những tiếng rên nhẹ phát ra trong cổ họng Ly.
Ly hôn lại một cách tự nhiên không còn chút ngại ngùng.
Một hồi lâu rồi hai đứa thả nhau ra, tay Ly cũng dừng lại, Ly cười mỉm rồi nói em.
Ly: “Sao lại bắt em cầm”.
Em: “Được cầm ấy chứ bắt”.
Ly: “Hix, tự nhiên cầm tay em đặt vào”.
Em: “Đầy cô muốn cầm mà không được đấy”.
Ly cười rồi chạm môi em cái làm em ngạc nhiên vì toàn là em chủ động trước, lần này Ly lại làm vậy.
Em: “Làm gì thế”.
Ly: “Làm giống anh làm với em”.
Em: “Tại anh yêu em, còn em có yêu anh đâu”.
Ly: “Hix, anh ức hiếp em thì có”.
Em: “Hôm nay anh có ức hiếp em đâu”.
Ly “hứ” cái rồi kéo chăn nằm quay vào trong, em kéo chăn chui vào, con cu cứng đơ đâm vào kẽ mông Ly. Em ôm eo kéo Ly lại sát người em rồi thò tay xuống kẽ háng lôi cái đầu con cu lên.
Em: “Em có chim này”.
Ly đang im tự nhiên bật cười, em kéo Ly nằm ngửa lại rồi lại hôn môi Ly rồi hôn cổ hôn ngực.
Hai tay Ly lại ôm lấy đầu em vuốt ve, cái lưỡi em liếm khắp bầu ngực Ly rồi mân mê liếm xuống cái mu lồn căng mọng.
Em nằm xoay mông lên phía trên rồi vục mặt vào cái mu lồn mà hôn hít.
Kéo Ly nằm nghiêng ra, gối lên đùi Ly rồi thè cái lưỡi liếm hai mép lồn dính đầy nước.
Cả người Ly ưỡn ẹo, em kéo đầu Ly gối lên đùi em, hai tay Ly vuốt ve lưng em.
Em cầm tay Ly đặt vào cu cho Ly chăm sóc nó.
Cái lưỡi lách hai mép lồn ra chui vào, mông Ly ấy ấy vào mặt em vừa liếm vừa dùng ngón tay xoe xoe cái mép thịt thừa ở lồn Ly.
Ly rên mạnh hơn rồi ưỡn ngực cọ cặp vú vào người em.
Ly cầm con cu vuốt ve rồi đưa vào miệng mút như thèm lắm.
Lưỡi em càng ngoáy trong lồn Ly mạnh thì Ly càng mút cu em nhanh hơn.
Ly ngậm cu em mút nhưng vẫn nghe có tiếng “ư ư” phát ra trong cổ họng Ly.
Hai đứa chăm sóc cho nhau một hồi lâu, em thả ra rồi nhưng Ly vẫn ngậm cu em mút nhẹ nhẹ.
Em rút cu ra khỏi miệng Ly mà tay Ly còn với theo như còn lưu luyến lắm ấy.
Em ngồi lên ngực Ly cầm cu quẹt nhẹ vào môi, Ly há miệng ra ngậm lấy cái đầu khấc rồi mút.
Ly nhắm nghiền mắt không biết đang tưởng tượng cái gì mà cứ say sưa mút.
Em nhổm người lên đâm lút cu vào miệng Ly, Ly vẹo vào đùi em cái, em hạ người xuống thì Ly nhả cu em ra ọe ọe mấy tiếng.
Ly: “Chó”.
Em cười rồi lui người xuống dưới, banh hai chân Ly ra rồi lại cọ cọ con cu vào lồn Ly. Bú cu nãy giờ mà lồn Ly ướt nhẹp nước, cọ cọ vài cái mà nước nhờn dính khắp con cu.
Em đâm nhẹ cu vào lồn Ly rồi chống tay hai bên người Ly túm lấy hai vai Ly làm điểm tựa.
Nhấp mông mạnh cái con cu thục mạnh đâm hết cỡ vào lồn Ly. Ly “Á” một cái rồi ôm cứng lấy em hai chân thì kẹp chặt lấy đùi em. Em dừng lại hai đứa hôn nhau một lúc rồi thả ra.
Ly: “Anh, em đau”.
Em hôn nhẹ Ly cái rồi nhấp từ từ, con cu ướt nhũn nước nhờn chạy vào tuồn tuột.
Tiếng da thịt đập vào nhau, tiếng hai hòn dái dính nước nhờn đập vào lồn Ly nghe phạch phạch.
Ly rên nhẹ trong lúc hôn rồi lại định cắn